Je vous prie de ne rien changer !	Ändert bitte nichts!	de	0	0
À partir du mois prochain, je ferai du sport tous les jours pour perdre quelques kilos superflus.	Vom nächsten Monat an werde ich jeden Tag Sport treiben, um einige überflüssige Pfunde zu verlieren.	je	0	0
Le ver luisant n'est pas un ver mais un coléoptère.	Das Glühwürmchen ist kein Wurm, sondern ein Käfer.	est	0	0
Nous ne voulions pas exclure Marie de nos plans.	Wir wollten Marie nicht aus unseren Plänen ausschließen.	pas	0	0
Saute sur ton cheval et galope vers le sud sans jamais t'arrêter.	Steig auf dein Pferd und reite im Galopp gen Süden, ohne auch nur einmal anzuhalten!	le	0	0
Que pensez-vous de son acte ?	Wie beurteilen Sie sein Tun?	que	0	0
Il n'a rien dans la main.	Er hat nichts in der Hand.	la	0	0
Vous m'avez fait appeler ?	Haben Sie mich rufen lassen?	vous	0	0
Dis-moi ce que tu as vu dans la forêt.	Sag mir, was du im Wald gesehen hast!	tu	0	0
Le médecin a retiré un fragment de métal au cours de l’intervention.	Der Arzt entfernte ein Metallfragment während des Eingriffs.	un	0	0
C'est extrêmement important pour moi.	Das ist mir extrem wichtig.	c'	0	0
Pourrais-tu m'apprendre à jouer du piano ?	Könntest du mir beibringen, Klavier zu spielen?	à	0	0
À quelle heure arrivé-je à Boston, si je prends le train à deux heures et demie ?	Um wie viel Uhr komme ich in Boston an, wenn ich den Zug um halb drei nehme?	et	0	0
Il est plus récent que vous ne le pensez.	Das ist aktueller, als Sie denken.	il	0	0
C'est incroyable ! Il n'a pas arrêté de pleuvoir depuis trois semaines.	Das ist unglaublich! Es hat seit drei Wochen nicht aufgehört zu regen.	a	0	0
Elles font souvent l'école buissonnière.	Sie schwänzen oft die Schule.	l'	0	0
Normalement je ne dors pas tant.	Ich schlafe normalerweise nicht so viel.	ne	0	0
Les machines sont au point mort.	Die Maschinen sind im Leerlauf.	les	0	0
Et si j'étais homosexuel, serait-ce un péché ?	Und wenn ich homosexuell wäre, ist das eine Sünde?	j'	0	0
Pourriez-vous me changer mes yens en dollars ?	Könnten Sie mir meine Yen in Dollar tauschen?	en	0	0
On m'a beaucoup parlé de vous.	Man hat mir viel von Ihnen erzählt.	on	0	0
Le contrat est dans la poche, donc sortons fêter ça.	Der Vertrag ist in trockenen Tüchern, also lasst uns das begießen.	ça	0	0
Merci de m'apporter une chaise.	Bitte hol mir einen Stuhl.	une	0	0
Que dirais-tu d'une revanche ?	Wie wär’s mit einer Revanche?	d'	0	0
Aujourd'hui, ce n'est plus comme ça que ça se passe.	Heute geht das nicht mehr.	ce	0	0
Je vais continuer, quoi qu'il arrive !	Ich mache weiter, was auch kommt!	qu'	0	0
Tom m'a dit qu'il allait à la salle de sport pour perdre un peu de ventre.	Tom hat mir erzählt, dass er ins Fitnessstudio geht, um ein bisschen Bauchfett zu verlieren.	pour	0	0
J'aimerais écrire des centaines de phrases sur Tatoeba mais j'ai d'autres choses à faire.	Ich würde gerne hunderte Sätze auf Tatoeba schreiben, aber ich habe andere Sachen zu tun.	ai	0	0
Pourquoi est-ce que tu n'as pas mangé ton sandwich ?	Warum hast du dein Sandwich nicht gegessen?	n'	0	0
Est-ce des crabes ?	Sind das Krabben?	des	0	0
Je dois à mes parents d'être qui je suis aujourd'hui.	Das, was ich heute bin, verdanke ich meinen Eltern.	qui	0	0
Il est vrai que votre idée est bonne, mais je crains qu'elle ne soit difficile à mettre en œuvre.	Es ist schon richtig, dass eure Idee gut ist, aber ich fürchte, sie wird sich nur schwer verwirklichen lassen.	mais	0	0
Je dois traduire le site web de notre entreprise dans la langue locale, c'est-à-dire en anglais.	Ich muss die Website unserer Firma in die Landessprache, also ins Englische, übersetzen.	dans	0	0
Nous avons peu de temps à perdre.	Wir haben wenig Zeit zu verlieren.	nous	0	0
Elle vient d'Italie.	Sie kommt aus Italien.	elle	0	0
Me prêterais-tu le livre ?	Würdest du mir das Buch leihen?	me	0	0
Je pense que lorsqu'on traverse des temps difficiles, on peut bien pleurer autant que l'on veut.	In schweren Zeiten darf man, finde ich, ruhig so viel weinen, wie man will.	bien	0	0
Si j'étais vous, je serais plus prudente.	An Ihrer Stelle wäre ich vorsichtiger.	si	0	0
Elles achètent du pain.	Sie kaufen Brot.	du	0	0
Il y a quelque chose que tu dois savoir.	Es gibt etwas, was du wissen musst.	y	0	0
Dis-lui que je suis en chemin.	Sag ihm, ich bin unterwegs.	suis	0	0
Tu aurais dû dire non tout de suite.	Du hättest gleich nein sagen sollen.	non	0	0
Tu as de la chance qu'il ne t'ait pas mordu.	Du hast Glück, dass es dich nicht biss.	t'	0	0
Je veux une petite voiture avec climatisation.	Ich möchte ein kleines Auto mit Klimaanlage.	avec	0	0
Tout le monde savait.	Alle wussten es.	tout	0	0
Ma chambre est deux fois plus grande que la tienne.	Mein Zimmer ist doppelt so groß wie deins.	plus	0	0
Dans mon « Plan d'action pour la mobilité urbaine », que je présenterai demain à un congrès de l'Association mondiale des villes, je traiterai de certaines des mesures à instaurer.	In meiner „Agenda für urbane Mobilität“, die ich im morgen einem Kongress des Weltverbandes der Städte vorlegen werde, spreche ich einige der erforderlichen Maßnahmen an.	mon	0	0
Ta soudaine apparition m'a étonnée.	Mich verwunderte dein plötzliches Auftauchen.	m'	0	0
Ça te parle ?	Sagt dir das was?	te	0	0
Ne prends pas ses remarques trop au pied de la lettre.	Nimm seine Bemerkungen nicht zu wörtlich.	au	0	0
On ne fait rien avec rien.	Aus nichts wird nichts.	fait	0	0
Pourquoi faisait-il ça sans moi ?	Warum machte er das ohne mich?	moi	0	0
Il a commencé à s'énerver.	Er fing an, sich aufzuregen.	s'	0	0
« A-t-elle acheté une horloge ? » « Oui, elle l'a fait. »	"Hat sie eine Uhr gekauft?" "Ja, hat sie."	oui	0	0
Notre match de foot va être reporté.	Unser Fußballspiel wird vertagt.	va	0	0
Dan était un tueur impitoyable.	Dan war ein skrupelloser Killer.	était	0	0
Si tu as quelque chose à dire, alors dis-le maintenant ou ferme-la.	Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es jetzt oder halt die Klappe.	as	0	0
Comment as-tu réussi à faire ça ?	Wie hast du das geschafft?	faire	0	0
Ils parlent deux langues étrangères.	Sie sprechen zwei Fremdsprachen.	ils	0	0
C'est sur le point d'exploser !	Es explodiert gleich!	sur	0	0
Dieu nous préserve que quoi que ce soit arrive à Tom !	Gott verhüte, dass Tom irgendetwas passiert!	quoi	0	0
Un spectacle sanglant était attendu, mais les lions n'ont pas attaqué Thoman. Cependant, quand un soldat s'est approché, ils se sont immédiatement jetés sur lui et l'ont dévoré.	Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	se	0	0
Elle est réputée comme chanteuse.	Sie ist als Sängerin berühmt.	comme	0	0
Je ne sais pas ce dont j'ai besoin.	Ich weiß nicht, was ich brauche.	sais	0	0
La bonne nutrition est aussi une science et peut être enseignée comme telle.	Gute Ernährung ist auch eine Wissenschaft und kann als solche erlernt werden.	être	0	0
Je ne sais pas pourquoi tu veux que je fasse ça.	Ich weiß nicht, warum du willst, dass ich das tue.	veux	0	0
Ce n'est pas ici.	Es ist nicht hier.	ici	0	0
Ceci est le plus beau cadeau que j'aie reçu de ma vie.	Das ist das schönste Geschenk, das ich in meinem Leben bekommen habe.	ma	0	0
C'est toi qui as écrit ça ?	Hast du das geschrieben?	toi	0	0
Est-ce pour nous ?	Ist es für uns?	est-ce	0	0
Tom n'a rien dit à Marie de ses projets.	Tom verriet Maria nichts von seinen Plänen.	dit	0	0
Ne lui dites rien à ce sujet.	Sagen Sie ihm nichts davon!	lui	0	0
À partir de maintenant nous comptons sur votre bon sens.	Ab jetzt verlassen wir uns auf Ihren gesunden Menschenverstand.	votre	0	0
Viens quand tu voudras. Tu es attendu.	Komm, wann immer du willst. Man erwartet dich.	es	0	0
J'ignore pourquoi cela devrait me surprendre.	Ich wüsste nicht, warum mich das überraschen sollte.	pourquoi	0	0
Lorsque j'entends cette chanson, je pense à l'endroit où j'ai grandi.	Wenn ich dieses Lied höre, denke ich an den Ort, an dem ich aufgewachsen bin.	où	0	0
Je ne vous fais pas passer par là.	Ich lasse euch da nicht durchgehen.	là	0	0
Le père de Marie, Charles-Guillaume, appartient à la génération qui ne jette rien.	Marias Vater Karl Wilhelm gehört zu der Generation, die nichts wegwirft.	rien	0	0
Elle va arriver cette nuit.	Sie kommt heute Nacht an.	cette	0	0
Mes cigarettes sont épuisées, c'est pourquoi je ne peux pas vous en proposer.	Meine Zigaretten sind ausgegangen; folglich kann ich Ihnen keine Zigarette anbieten.	sont	0	0
Quand viens-tu ?	Wann kommst du?	quand	0	0
Tu peux emmener qui veut venir.	Du kannst alle mitbringen, die mitkommen wollen.	peux	0	0
Je lui ai demandé ce qui est arrivé mais elle a refusé de me le dire.	Ich fragte sie, was geschehen sei, doch sie weigerte sich, es mir zu sagen.	dire	0	0
Demain a lieu son anniversaire.	Morgen ist ihr Geburtstag.	son	0	0
Une seule erreur, et vous avez échoué.	Ein einziger Fehler, und schon sind Sie gescheitert.	avez	0	0
Je vais là-bas.	Ich gehe dorthin.	vais	0	0
Ça alors, jamais encore de ma vie je n'ai rencontré ça !	Na, so etwas ist mir mein Leben lang noch nicht begegnet!	alors	0	0
Quand es-tu revenu de ton voyage ?	Wann bist du von deiner Reise zurückgekommen?	ton	0	0
Je ne sais même pas comment te remercier.	Ich weiß gar nicht, wie ich dir danken soll.	comment	0	0
Je suis tombé sur elle par hasard.	Ich habe sie zufällig getroffen.	par	0	0
Lequel est plus grand, le soleil ou la terre ?	Was ist größer, die Sonne oder die Erde?	ou	0	0
J'ai oublié quelque chose d'important.	Ich habe etwas Wichtiges vergessen.	chose	0	0
Il sera un très bon mari pour elle.	Er wird ein sehr guter Ehemann für sie sein.	bon	0	0
Tom et Marie ont longtemps vécu ensemble.	Tom und Maria haben lange zusammen gelebt.	ont	0	0
Ces gens-là sont comme des clowns de l'horreur : certes, pas indignes d'un rire, si l'on peut, à bonne distance, observer les événements choquants, mais terrifiants, quand on est à leur merci, impuissant.	Diese Leute sind wie Horrorclowns: durchaus einen Lacher wert, wenn man dem entsetzlichen Treiben aus sicherer Entfernung zusehen kann, aber schrecklich, wenn man ihnen ausgeliefert ist.	merci	0	0
J’ai presque toujours des problèmes et je ne sais pas ce qui est juste.	Fast immer habe ich dabei Probleme und weiß nicht, was eigentlich richtig ist.	juste	0	0
Elle est très préoccupée par sa santé.	Sie ist sehr um seine Gesundheit besorgt.	très	0	0
As-tu jamais été amoureux ?	Warst du je verliebt?	jamais	0	0
La critique a été incisive mais juste.	Die Kritik war scharf, aber gerechtfertigt.	été	0	0
Vous n'êtes pas aussi bonnes que vous pensez l'être.	Ihr seid nicht so gut, wie ihr denkt.	aussi	0	0
Ne vends pas la peau de l'ours avant de l'avoir tué.	Verkaufe nicht das Fell des Bären, bevor du ihn erlegt hast.	avoir	0	0
Il n'est vraiment pas intéressé par l'art.	Er ist ganz und gar nicht an Kunst interessiert.	vraiment	0	0
« Tom, tu dois aller voir le patron. » « Est-il de bonne humeur ou de mauvaise humeur ? »	„Tom, du sollst zum Chef kommen.“ – „Hat er gute Laune oder schlechte Laune?“	voir	0	0
Et même, en quoi est-ce indispensable ?	Wozu ist das überhaupt notwendig?	même	0	0
Je ne sais pas ce que je ferais si j’étais à sa place.	Ich weiß nicht, was ich an ihrer Stelle täte.	sa	0	0
Oh, toutes mes fleurs se sont déjà fanées.	O, alle meine Blumen sind schon verwelkt!	oh	0	0
Qu'allez-vous faire maintenant, Tom ?	Was wollen Sie jetzt tun, Tom?	maintenant	0	0
Je n’ai même pas de pénis, alors je peux effacer sans hésitation tous ces courriels.	Ich habe nicht mal einen Penis, also kann ich all diese E-Mails ohne zu zögern löschen.	tous	0	0
Tom ne peut pas conduire une voiture.	Tom kann nicht Auto fahren.	peut	0	0
Chaque formule mathématique dans un livre divise son prix de vente par deux.	Jede mathematische Formel in einem Buch halbiert die Verkaufszahl dieses Buches.	deux	0	0
Tous ces hasards commencent petit à petit à me faire peur.	All diese Zufälle fangen langsam an, mir unheimlich zu werden.	ces	0	0
Vous n'êtes pas aussi jeune que Tom.	Sie sind nicht so jung wie Tom.	êtes	0	0
Vous allez être certainement très satisfait.	Sie werden bestimmt sehr zufrieden sein.	allez	0	0
Comment s'est passée ta journée ?	Wie war dein Tag?	ta	0	0
Agis de façon telle que tu traites l'humanité, aussi bien dans ta personne que dans tout autre, toujours en même temps comme fin, et jamais simplement comme moyen.	Handle so, dass du die Menschheit sowohl in deiner Person, als in der Person eines jeden anderen jederzeit zugleich als Zweck, niemals bloß als Mittel brauchst.	autre	0	0
Peux-tu te mettre un peu de côté, s'il te plait ?	Kannst du bitte ein Stück zur Seite rücken?	peu	0	0
« Veux-tu aller te promener ? » « Par ce temps ? Il pleut à torrents. »	„Willst du spazieren gehen?“ – „Bei dem Wetter? Es regnet in Strömen.“	temps	0	0
Penses-tu que ça signifie quelque chose ?	Glaubst du, es bedeutet etwas?	quelque	0	0
Ne fais pas d'erreur.	Mach keinen Fehler.	fais	0	0
Je suis toujours en retard pour aller à l'école.	Ich mache mich immer zu spät auf den Weg zur Schule.	toujours	0	0
Hier, j'étais encore célibataire.	Gestern war ich noch ledig.	encore	0	0
Comme convenu au téléphone, notre maison est à votre disposition pour le Nouvel An.	Wie am Telefon ausgemacht, steht Ihnen unser Haus für Silvester zur Verfügung.	notre	0	0
J'ai réglé mes factures.	Ich habe meine Rechnungen bezahlt.	mes	0	0
Je n'ai pas besoin d'avocats.	Ich brauche keine Anwälte.	besoin	0	0
Tous sauf Tom savaient qu'il n'avait pas à le faire.	Alle außer Tom wussten, dass er das nicht tun musste.	avait	0	0
À vrai dire, je ne suis pas d'accord.	Um ehrlich zu sein, bin ich damit nicht einverstanden.	accord	0	0
Allons chercher du champagne, il faut fêter cela !	Holen wir Champagner, wir müssen das feiern!	faut	0	0
Tu dois le confesser.	Das musst du beichten.	dois	0	0
Tu peux planifier ta vie, mais rarement vivre selon ce plan.	Du kannst dein Leben planen, aber selten nach diesem Plan leben.	vie	0	0
Il y a peut-être du vrai dans ce que tu dis.	An deiner Geschichte könnte etwas dran sein.	peut-être	0	0
J'aimerais aller à la fête lundi.	Ich möchte am Montag auf das Fest gehen.	aller	0	0
Lis-la encore une fois, je te prie.	Lies es bitte noch einmal.	fois	0	0
Où l'as-tu vu ?	Wo hast du sie gesehen?	vu	0	0
Quand j'étais enfant, on n'avait pas de luge donc on descendait les routes enneigées sur un sac poubelle.	Als ich ein Kind war, hatte ich keinen Schlitten, also bin ich auf einem Müllsack die verschneiten Straßen hinuntergerutscht.	donc	0	0
Elle est sans assurance.	Sie ist unversichert.	sans	0	0
Il y a des pyramides partout dans le monde, pas seulement en Égypte.	Es gibt überall auf der Erde Pyramiden, nicht nur in Ägypten.	monde	0	0
Ne fais pas comme si tu étais surpris.	Tu nicht so, als wenn du überrascht wärst.	étais	0	0
Tom a été satisfait parce qu'il a fait une bonne affaire.	Tom ist zufrieden gewesen, weil er ein gutes Geschäft gemacht hat.	parce	0	0
Ils ont prévu de rendre visite à leurs amis à Paris avant de continuer pour Berlin.	Sie haben vor, ihre Freunde in Paris zu besuchen, bevor sie nach Berlin weiterfahren.	avant	0	0
« Aimez-vous les serpents ? » « Bien sûr que non. »	"Magst du Schlangen?" "Natürlich nicht."	sûr	0	0
Ce café est trop amer.	Dieser Kaffee ist zu bitter.	trop	0	0
C'est très bien d'être important, mais c'est plus important d'être quelqu'un de bien.	Es ist sehr gut, wichtig zu sein, doch wichtiger ist, gut zu sein.	quelqu'	0	0
Il ne faut pas être linguiste pour constater que ce bébé ne sait pas encore parler.	Man muss kein Sprachwissenschaftler sein, um festzustellen, dass dieses Baby noch nicht sprechen kann.	parler	0	0
Marie jure avoir vu le diable en personne hier à minuit.	Maria schwört, dass sie gestern um Mitternacht den Teufel in Person gesehen hätte.	personne	0	0
J'avais de terribles maux de tête.	Ich hatte schreckliche Kopfschmerzen.	avais	0	0
David s'est habillé comme le Père Noël.	David hat sich als Weihnachtsmann verkleidet.	père	0	0
Je crois que Tom a été impressionné.	Ich glaube, Tom war beeindruckt.	crois	0	0
« Papa, c'est une vraie épée ? » « Bien sûr, c'est un duel après tout. »	Vati, ist das ein richtiges Schwert? Aber ja, es ist doch auch ein richtiges Duell.	après	0	0
J'ai des ampoules aux pieds.	Ich habe Blasen an den Füßen.	aux	0	0
Fous le camp d'ici, nom de Dieu !	Verschwinde hier, verdammt noch mal!	dieu	0	0
« Ouais, tout était mieux autrefois ! » « Non, pas tout, mais ça oui. »	„Ja, früher war alles besser!“ „Nein, nicht alles, aber das schon.“	ouais	0	0
Ces gants gardaient ses mains au chaud.	Diese Handschuhe hielten ihre Hände warm.	ses	0	0
Ne pense pas !	Denke nicht!	pense	0	0
S'il a eu dix sur dix à l'examen, c'est parce qu'il a triché.	Wenn er zehn von zehn in der Prüfung hatte, dann, weil er betrogen hat.	eu	0	0
La fille n'aime pas le jus.	Das Mädchen mag keinen Saft.	aime	0	0
Les gens s'extasient souvent devant les merveilleux couchés de soleil rouges, qui leur font justement apercevoir le niveau extrême de pollution dans laquelle ils se trouvent. On ne voit que ce qu'on veut voir.	Die Leute geraten oft in Verzückung über wunderschöne rote Sonnenuntergänge, die ihnen jedoch gerade das ganze Ausmaß der Umweltverschmutzung um sie herum vor Augen führen. Man sieht nur, was man sehen will.	leur	0	0
Elle répondit qu'elle n'avait jamais encore vu cet homme.	Sie erwiderte, dass sie den Mann noch nie gesehen hat.	homme	0	0
Je viens dès que je peux.	Ich komme, sobald ich kann.	viens	0	0
Un vrai Français ne va pas au Mac Donald pour y manger ; il préfère festoyer, et cela, il le fait ailleurs.	Ein wahrer Franzose geht nicht zu McDonald's um dort zu essen; er zieht es vor zu speisen, und das woanders.	vrai	0	0
Il était une fois une petite île où vivait une vieille femme.	Es war einmal auf einer kleinen Insel, da lebte eine alte Frau.	femme	0	0
Merci, c'est OK !	Danke, es reicht!	ok	0	0
Il ne peut avoir 50 ans ; il doit encore avoir dans la quarantaine.	Er kann noch nicht 50 sein, sondern muss noch in den Vierzigern sein.	doit	0	0
Thomas veut payer le moins d'impôts possible.	Tom will möglichst wenig Steuern bezahlen.	veut	0	0
En novembre, trente ans ont passé depuis la chute du mur de Berlin.	Im November sind es 30 Jahre seit dem Fall der Berliner Mauer.	ans	0	0
Je n'ai pas encore reçu votre courriel. Peut-être avez-vous mal tapé mon adresse électronique ?	Ich habe Ihre Mail noch nicht erhalten. Haben Sie vielleicht meine E-Mail-Adresse falsch geschrieben?	mal	0	0
Étais-tu chez le médecin ?	Warst du beim Arzt?	chez	0	0
J'ai déjà lu ce livre avant.	Ich habe dieses Buch früher schon mal gelesen.	déjà	0	0
La ville européenne a été définie par les droits de marché depuis des lustres.	Die europäische Stadt ist seit Ewigkeiten geprägt von den Regeln der Marktwirtschaft.	depuis	0	0
J'ai beaucoup de patients.	Ich habe viele Patienten.	beaucoup	0	0
Votre profil : vous en avez terminé avec vos études d'économie, d'informatique de gestion ou bien idéalement avec la vie.	Ihr Profil: Sie haben Ihr Studium der Betriebswirtschaften, der Wirtschaftsinformatik oder idealerweise mit dem Leben abgeschlossen.	vos	0	0
Il m'est venu à l'esprit une bonne idée.	Mir kam eine gute Idee in den Sinn.	bonne	0	0
L'un des jumeaux est en vie, mais l'autre est mort.	Einer der Zwillinge lebt, der andere ist tot.	mort	0	0
J'aimerais mieux sortir dehors que de rester à la maison aujourd'hui.	Ich würde heute lieber ausgehen als zu Hause zu bleiben.	mieux	0	0
Tu vas au travail.	Du gehst zur Arbeit.	vas	0	0
Certes elle a dit qu'elle ne voulait pas être mère, mais moi si : je veux avoir beaucoup d'enfants.	Sie sagte zwar, sie wolle nicht Mutter werden; ich aber will das schon: ich will viele Kinder haben.	mère	0	0
Quand elle sera adulte elle sera une grande pianiste.	Wenn sie erwachsen ist, wird sie eine großartige Pianistin sein.	sera	0	0
Dis que je suis malade.	Sag, ich bin krank!	dis	0	0
La fille est devenue une femme svelte.	Das Mädchen ist zu einer schlanken Frau herangewachsen.	fille	0	0
Tatoeba désapprouve les soliloques : Tu ne reçois pas de courriel d'alerte quand tu commentes tes propres phrases. C'est dur la vie !	Tatoeba missbilligt Selbstgespräche: Man bekommt keine Benachrichtigungs-Mails, wenn man seine eigenen Sätze kommentiert. Das Leben ist hart!	tes	0	0
De nombreuses petites gens, dans de nombreux petits endroits, qui font de nombreuses petites choses, renouvelleront le visage de la Terre.	Viele kleine Leute an vielen kleinen Orten, die viele kleine Dinge tun, werden das Angesicht der Erde erneuern.	gens	0	0
Quel est le plat du jour ?	Was gibt es heute für ein Tagesessen?	quel	0	0
Je vois le bord.	Ich sehe den Rand.	vois	0	0
Désolé de t’appeler à une heure pareille. J’avais besoin d’entendre ta voix.	Es tut mir leid, dass ich so spät noch anrufe, aber ich wollte unbedingt deine Stimme hören.	désolé	0	0
Vous allez passer la banque et voilà son bureau à gauche.	Sie fahren an der Bank vorbei und dann sehen Sie schon sein Büro an der linken Seite.	voilà	0	0
Nous n'avons rien appris.	Wir haben nichts gelernt.	avons	0	0
Ce chapeau est trop petit pour toi.	Dieser Hut ist dir zu klein.	petit	0	0
Peut-être Tom est-il à la maison toute la journée.	Vielleicht ist Tom den ganzen Tag zu Hause.	maison	0	0
Es-tu sûr que ce soit une bonne phrase ?	Bist du sicher, dass das ein guter Satz ist?	soit	0	0
Cela fait une heure qu'ils discutent au téléphone.	Seit einer Stunde diskutieren sie am Telefon.	cela	0	0
Nous sommes tous assez fort pour supporter ce qui arrive aux autres.	Wir sind alle stark genug, um zu ertragen, was andern zustößt.	autres	0	0
Ici, il fait chaud toute l'année.	Hier ist es das ganze Jahr über warm.	toute	0	0
Peut-être qu'il va arriver ce soir.	Vielleicht wird er heute Abend ankommen.	soir	0	0
Il a passé un coup de fil à Tom.	Er hatte ein Telefongespräch mit Tom.	passé	0	0
Qui est-ce qui pourrait prendre sa place ?	Wer könnte seinen Platz einnehmen?	prendre	0	0
Mon premier jour à l'université fut assez ennuyeux.	Mein erster Tag an der Universität war ziemlich langweilig.	jour	0	0
Monsieur Serrurier est-il là à l'heure qu'il est ?	Ist nun Herr Schmidt da?	monsieur	0	0
Avec nos cadres photo numériques nous allons conquérir le marché des maisons de retraite, car ils permettent aux vieillards d'avoir leurs êtres chers près d'eux.	Mit unseren digitalen Bilderrahmen werden wir den Markt der Altenheime erschließen, denn sie ermöglichen den Greisen ihre Liebsten in ihrer Nähe zu haben.	nos	0	0
Je veux savoir où ils se trouvent.	Ich will wissen, wo sie sich befinden.	savoir	0	0
Aujourd'hui, il s'est passé bien des choses.	Heute ist viel passiert.	choses	0	0
Salut, ô patrie libre, union millénaire de peuples frères, sagesse populaire héritée de nos ancêtres ! Salut, notre patrie ! Nous sommes fiers de toi !	Sei gegrüßt, o freie Heimat, tausendjährige Vereinigung brüderlicher Völker, Volksweisheit, die von unseren Vorfahren geerbt wurde! Sei gegrüßt, unsere Heimat! Wir sind stolz auf dich!	salut	0	0
Je ne connais pas cet homme.	Ich kenne diesen Mann nicht.	cet	0	0
« Novian », ça avait l'air d'être un bon nom pour un énième ersatz d'espéranto à deux mille phrases maximum.	»Novian«, das schien ein guter Name für einen x-ten Esperanto-Abklatsch von höchstens zweitausend Sätzen zu sein.	nom	0	0
Je perdis presque tout mon argent.	Ich verlor fast mein ganzes Geld.	argent	0	0
Dites bonjour à votre père de ma part.	Grüßt euren Vater von mir.	bonjour	0	0
Je n'ai pas dormi cette nuit.	Ich habe heute Nacht nicht geschlafen.	nuit	0	0
J'admets que tu as raison.	Ich gebe zu, du hast recht.	raison	0	0
Il est toujours mieux de dire la vérité, à moins d'être un menteur hors pair.	Es ist die beste Politik, die Wahrheit zu sprechen, es sei denn, dass man ein ungewöhnlich guter Lügner ist.	moins	0	0
Je n'arrive pas à monter les blancs en neige.	Es gelingt mir nicht, das Eiklar steif zu schlagen.	arrive	0	0
Maman est restée dans la voiture pendant que papa faisait les courses.	Mama ist im Auto geblieben, während Papa die Einkäufe erledigte.	maman	0	0
Je reste ici jusqu'à ce soir.	Ich bleibe bis heute Abend hier.	reste	0	0
Il est à l'église en ce moment.	Er ist gerade in der Kirche.	moment	0	0
Le train que je voulais prendre est déjà parti.	Der Zug, den ich nehmen wollte, ist schon weg.	voulais	0	0
Il dîna seul.	Er aß allein zu Abend.	seul	0	0
Tu dois l'aider.	Du musst ihr helfen.	aider	0	0
À peine était-elle entrée dans le laboratoire qu'elle remarqua que l'air n'y était pas pur.	Sie hatte kaum das Labor betreten, als sie schon bemerkte, dass die Luft nicht rein war.	air	0	0
Cette fleur est la plus belle d'entre toutes.	Diese Blume ist die schönste von allen.	entre	0	0
Maman, où est papa ?	Mama, wo ist Papa?	papa	0	0
Le temps passe vite.	Die Zeit vergeht schnell.	passe	0	0
J'aurais aimé participer à la formation continue.	Ich hätte gerne an der Weiterbildung teilgenommen.	aurais	0	0
Cela ne sert à rien d'essayer de résoudre ce problème.	Es bringt nichts, zu versuchen, dieses Problem zu lösen.	problème	0	0
Ah, enfin !	Na, endlich!	ah	0	0
N'aie pas peur ! Ici nous sommes en sécurité.	Keine Angst! Hier sind wir sicher.	peur	0	0
Regarde sous la peau d'un homme civilisé et tu trouves un barbare.	Schau einem zivilisierten Mensch unter die Haut, und du findest einen Barbaren.	regarde	0	0
Vous voulez savoir ce que j'en pense ?	Wollen Sie wissen, was ich darüber denke?	voulez	0	0
Je l'aime bien. C'est un chouette gars.	Ich mag ihn. Er ist ein netter Kerl.	gars	0	0
Il a trouvé un bel appartement pour Mary.	Er hat eine schöne Wohnung für Mary gefunden.	trouvé	0	0
Je vous remercie de la part de mon fils.	Ich danke Ihnen im Namen meines Sohns.	fils	0	0
Attends un peu, je dois enchérir sur eBay.	Wart mal kurz, ich muss was auf eBay ersteigern.	attends	0	0
Vous savez que c'est un mensonge.	Ihr wisst, dass das eine Lüge ist.	savez	0	0
Jusqu'à aujourd'hui, sa théorie s'est pratiquement avérée irréfutable.	Bis heute hat sich seine Theorie praktisch als unwiderlegbar erwiesen.	jusqu'	0	0
Je n'arrive pas à trouver mon larbin.	Ich kann meinen Kuli nicht finden.	trouver	0	0
Une foule de plus de trois mille personnes.	Eine Menschenmenge von mehr als dreitausend.	trois	0	0
Il y a assez de places pour tout le monde.	Es gibt genügend Plätze für alle.	assez	0	0
Il prit le nom de famille de sa femme.	Er nahm den Nachnamen seiner Frau an.	famille	0	0
Tom a dû mettre de l'eau dans son vin.	Tom musste seine Ansprüche zurückschrauben.	dû	0	0
Eh bien, tu devrais presser le pas.	Nun, du solltest dich sputen.	eh	0	0
Toutes mes salutations.	Viele Grüße.	toutes	0	0
Traduis cette phrase en japonais, s'il te plaît.	Übersetze diesen Satz bitte ins Japanische.	plaît	0	0
Je me demande s'il pourrait me prêter sa guitare pendant les congés.	Ich frage mich ob er mir seine Gitarre in den Ferien borgen könnte.	pourrait	0	0
Le travail met trois grands dangers à l'écart : l'ennui, le poids et la misère.	Die Arbeit hält drei große Gefahren fern: Langeweile, Laster und Not.	travail	0	0
Vous avez pris un jour de congé.	Sie haben einen Tag frei genommen.	pris	0	0
Vous êtes un très bon secrétaire. Si vous ne vous étiez pas occupé de tout, je n'aurais rien pu faire. Vous êtes formidable.	Sie sind ein sehr guter Sekretär. Wenn Sie sich nicht um alles gekümmert hätten, hätte ich nichts machen können. Sie sind klasse.	pu	0	0
J'ai rêvé aujourd'hui que je me réjouissais d'avoir encore trouvé dans un quelconque tiroir un paquet de comprimés contre les maux de tête.	Ich habe heute geträumt, dass ich mich freute, in irgendeiner Schublade noch eine Packung Kopfschmerztabletten gefunden zu haben.	tête	0	0
« Bonjour, je cherche un costume de cérémonie. » « Puis-je vous demander pour quelle occasion ? »	„Guten Tag, ich suche einen festlichen Anzug.“ – „Darf ich fragen, für welche Gelegenheit?“	quelle	0	0
On ne sait jamais !	Man kann nie wissen!	sait	0	0
Tom ne pouvait pas venir nous voir pour Noël, alors nous sommes allés le voir.	Tom konnte uns an Weihnachten nicht besuchen kommen, also sind wir zu ihm gekommen.	sommes	0	0
Il ne nous appelle que quand il a besoin d'argent.	Er ruft uns nur an, wenn er Geld braucht.	appelle	0	0
Puis-je vous poser quelques questions sur votre nom ?	Darf ich Ihnen ein paar Fragen zu Ihrem Namen stellen?	quelques	0	0
Faites votre demande.	Stellen Sie Ihre Frage.	faites	0	0
Embrasse le cinquième homme à partir de la gauche.	Küss den fünften Mann von links.	partir	0	0
Tu conduis trop vite.	Du fährst zu schnell.	vite	0	0
Arrête de déconner !	Hör auf, verrückt zu spielen!	arrête	0	0
Voir une seule fois par soi-même vaut mieux qu'entendre cent renseignements.	Einmal selbst sehen ist mehr wert als hundert Neuigkeiten hören.	seule	0	0
Elle a dit qu'elle serait vite de retour.	Sie sagte, sie würde bald zurückkommen.	serait	0	0
Thomas a loué une voiture.	Tom hat sich einen Wagen gemietet.	voiture	0	0
Je n'abandonnerai pas mes enfants.	Ich werde meine Kinder nicht verlassen.	enfants	0	0
Tu ne dois pas tuer !	Du sollst nicht töten!	tuer	0	0
Oh merde ! Jura-t-il doucement.	O Mist, fluchte er leise.	merde	0	0
Hé ! Que portez-vous dans ce sac ?	Hallo! Was haben Sie da im Sack?	hé	0	0
Pendant des années le tableau fut considéré comme un Rembrandt authentique.	Jahrelang wurde das Gemälde als ein echter Rembrandt angesehen.	pendant	0	0
Quelle idée stupide !	Was für eine dumme Idee!	idée	0	0
Il n'y a aucune chance que nous le trouvions.	Wir haben keine Chance, ihn zu finden.	chance	0	0
Je ne parle pas l'albanais.	Ich spreche kein Albanisch.	parle	0	0
Certains disent qu'il n'aurait jamais existé.	Einige sagen, er hätte niemals existiert.	aurait	0	0
Ne pouvez-vous faire la part de la fantaisie et celle de la réalité ?	Können Sie nicht zwischen Fantasie und Realität unterscheiden?	part	0	0
Elles sont athlétiques.	Sie sind athletisch.	elles	0	0
La semaine compte sept jours.	Die Woche hat sieben Tage.	jours	0	0
Il était surpris de voir que le chef-d'œuvre du grand artiste était suspendu au mur à l'envers.	Er war überrascht zu sehen, dass das Meisterstück des großen Künstlers verkehrt herum an der Wand hing.	grand	0	0
Dans mon enfance, j'avais l'habitude de venir ici, de regarder autour de moi et de penser.	In meiner Kindheit pflegte ich hierherzukommen, mich umzusehen und nachzudenken.	venir	0	0
J'ai essayé d'être ton ami.	Ich habe versucht, dein Freund zu werden.	ami	0	0
Demain, il va se poser sur la lune.	Morgen wird er auf dem Mond landen.	demain	0	0
« Ne te fais pas d'illusions, Tom ! De toute façon, ils ne te prendront pas ! » « Alors regarde ça : mon invitation à un entretien d'embauche ! » « Bon sang ! Chapeau bas ! Je ne m’y attendais pas ! » « Ça t'étonne, hein ? »	„Mach dir nichts vor, Tom! Die nehmen dich eh nicht!“ – „Dann schau mal hier: meine Einladung zum Vorstellungsgespräch!“ – „Donnerwetter! Alle Achtung! Das hätte ich jetzt nicht erwartet!“ – „Da staunst du, was?“	hein	0	0
Pouvez-vous me rappeler plus tard, s'il vous plaît ?	Können Sie mich bitte später zurückrufen?	tard	0	0
Lorsque l'heure du départ approchait, la vieille mère s'est rendue dans sa chambre et, avec un petit couteau, elle s'est coupé les doigts jusqu'à ce qu'ils saignaient ; puis elle a tenu un chiffon blanc sous eux et, laissant trois gouttes de sang y tomber, elle l'a donné à sa fille et lui a dit, « Ma chère enfant, prends bien soin de ce chiffon : il pourra t'être utile pendant le voyage. »	Als die Stunde des Abschieds nahte, begab sich die alte Mutter in ihr Schlafgemach, nahm ein Messerchen und schnitt sich damit in die Finger, dass sie bluteten; dann hielt sie ein weißes Tüchlein darunter, und als drei Tropfen Blut darauf gefallen waren, gab sie es ihrem Töchterchen und sagte: „Liebes Kind, gib gut acht auf dieses Tüchlein, denn es mag dir auf der Reise von Nutzen sein.“	puis	0	0
Il se passe un truc bizarre.	Hier geht etwas Seltsames vor.	truc	0	0
Chérie, tu veux bien passer chercher le gosse à l'école, ce soir ?	Schatz, kannst du heute Abend den Kurzen von der Schule abholen?	passer	0	0
Tom va chercher sa petite amie à l'aéroport.	Tom holt seine Freundin am Flughafen ab.	petite	0	0
Tant que les théologiens parlent, Dieu n'a rien à dire.	Solange die Theologen reden, hat Gott nichts zu sagen.	tant	0	0
Malheureusement, je ne connais aucun film allemand.	Ich kenne leider keinen deutschen Film.	connais	0	0
Combien de raquettes avez-vous ?	Wie viele Schläger haben Sie?	combien	0	0
Si ton mec est un tel fan de zoophilie, vous pouvez bien tenter la sodomie.	Wenn dein Mann so ein Fan von Sodomie ist, könnt ihr es ja mal mit Analverkehr versuchen.	mec	0	0
Je sens que nous serons heureuses.	Ich fühle, dass wir glücklich werden.	sens	0	0
Vous pouvez conduire une voiture, mais pas Tom.	Sie können Auto fahren, aber Tom nicht.	pouvez	0	0
Il ferma la porte derrière lui.	Er schloss die Tür hinter sich.	porte	0	0
Je ne suis pas d'humeur à sortir.	Ich habe keine Lust nach draußen zu gehen.	sortir	0	0
Même sans maquillage elle est super mignonne.	Sie ist auch ungeschminkt superniedlich.	super	0	0
La gare est proche d'ici. Vous serez à l'heure pour le train.	Der Bahnhof ist ganz in der Nähe. Sie werden den Zug noch erwischen.	heure	0	0
Je l'ai serré fort contre moi et j'ai pleuré.	Ich drückte ihn fest an mich und weinte.	contre	0	0
Il remarqua tout à coup qu'il lui manquait son portefeuille.	Er bemerkte plötzlich, dass seine Brieftasche vermisst wurde.	coup	0	0
Voilà encore un art que je ne comprends pas.	Das wird wohl eine Kunst sein, die ich nicht verstehe.	comprends	0	0
Hier j'ai entendu parler de l'accident pour la première fois.	Gestern habe ich zum ersten Mal von dem Unfall gehört.	entendu	0	0
Marie vient de Paris et restera à Berlin pendant six mois.	Maria kommt aus Paris und wird sechs Monate in Berlin bleiben.	vient	0	0
Nous allons essayer.	Wir werden es versuchen.	allons	0	0
Un ensemble ordonné possède la « propriété de la borne supérieure » si toute partie non vide et majorée possède une borne supérieure. C'est le cas de ℝ mais pas de ℚ.	Eine geordnete Menge besitzt die "Supremumseigenschaft", wenn alle nicht leeren und nach oben beschränkten Teilmengen ein Supremum besitzen. Das ist der Fall für ℝ aber nicht für ℚ.	ensemble	0	0
Il ne faut pas foncer tête baissée dans un nouveau projet sans avoir préalablement compris les principaux enjeux et la technique.	Man soll sich nicht kopfüber in ein neues Projekt stürzen, ohne vorher die wesentliche Sache, um die es geht, und die Technik verstanden zu haben.	nouveau	0	0
Pour l'amour du ciel.	Um Gottes Willen.	amour	0	0
Lorsque vous écrivez pour un journal allemand, vous devriez substituer, de-ci de-là, un datif à n'importe quel cas, ou bien sa traduction anglaise à n'importe quel substantif, afin de rendre votre article linguistiquement plus intéressant.	Wenn Sie für eine deutsche Zeitung schreiben, sollten Sie alle paar Sätze einen beliebigen Kasus durch den Dativ oder ein beliebiges Substantiv durch dessen englische Übersetzung ersetzen, um Ihren Artikel sprachlich interessanter zu machen.	importe	0	0
À l'hôpital, ils m'ont fait une prise de sang.	Im Krankenhaus entnahmen sie mir eine Blutprobe.	sang	0	0
Je suis désolée, je dois répondre à des messages.	Es tut mir leid, ich muss auf Nachrichten antworten.	désolée	0	0
J'ai essayé cela deux fois, mais dans les deux cas ça n'a pas bien marché.	Ich habe es zweimal versucht, aber es hat beides nicht gut funktioniert.	cas	0	0
Il n'y a rien de nouveau sous le ciel.	Es gibt nichts Neues unter der Sonne.	sous	0	0
Il doit rester à l’hôpital pendant une semaine.	Er muss eine Woche im Krankenhaus bleiben.	rester	0	0
Mes amis ont célébré mon succès.	Meine Freunde feierten meinen Erfolg.	amis	0	0
Prends soin des enfants, Tom.	Betreue du die Kinder, Tom.	prends	0	0
En avez-vous fini avec le journal ?	Haben Sie die Zeitung fertiggelesen?	fini	0	0
Les hommes dansent avec les femmes.	Die Männer tanzen mit den Frauen.	hommes	0	0
Le parrain de la maffia fut tué par une pluie de tirs d'arme automatique.	Der Mafiaboss wurde in einem Maschinengewehrfeuerhagel getötet.	tué	0	0
Pourrez-vous me poser la question, la prochaine fois, avant d'emprunter ma bagnole ?	Könnt ihr mich das nächstemal fragen, bevor ihr euch meine Karre ausleiht?	question	0	0
Dans cette partie du pays, il neige rarement.	In diesem Teil des Landes schneit es selten.	partie	0	0
C'est une histoire très triste.	Das ist eine sehr traurige Geschichte.	histoire	0	0
Je devrais retourner au travail.	Ich sollte wieder zur Arbeit gehen.	devrais	0	0
Il m'aide beaucoup.	Er hilft mir sehr.	aide	0	0
Nous avons eu de fortes pluies la nuit dernière.	Wie hatten letzte Nacht starken Regen.	dernière	0	0
On ne nous demande pas de comprendre le monde, on nous demande seulement de s'y orienter.	Man muss die Welt nicht verstehen, man muss sich nur darin zurechtfinden.	demande	0	0
Est-ce que tu peux m'aider à chercher mon portefeuille s'il te plait ?	Kannst du mir bitte helfen, meinen Geldbeutel zu suchen?	chercher	0	0
Je pensais que nous étions tombées d'accord sur le fait que tu ne le ferais plus.	Ich dachte, wir hätten uns darauf geeinigt, dass du das nicht mehr tun würdest.	pensais	0	0
C'est exactement le genre d'explication que j'attendais.	Das ist genau so eine Erklärung, die ich erwartete.	genre	0	0
Entrée autorisée pour les personnels seulement.	Zutritt nur für Mitarbeiter.	seulement	0	0
La police emmena le criminel au poste.	Die Polizei nahm den Kriminellen mit aufs Präsidium.	police	0	0
Moi, je mange, car j'ai faim.	Ich esse, weil ich Hunger habe.	car	0	0
La revue parait deux fois par mois.	Die Zeitschrift erscheint zweimal pro Monat.	mois	0	0
« Qui est-ce ? » « C'est le frère de ma mère. »	„Wer ist das?“ – „Das ist der Bruder meiner Mutter.“	frère	0	0
Veuillez laisser le passage libre, s'il vous plait !	Bitte halten Sie den Durchgang frei!	laisser	0	0
Tu n'as aucun droit d'être là.	Du hast kein Recht, hier zu sein.	aucun	0	0
Je peux mettre la table ?	Kann ich den Tisch decken?	mettre	0	0
Je voudrais en savoir davantage à propos d'eux.	Ich möchte mehr über sie wissen.	eux	0	0
Papa, laisse maman conduire !	Papa, lass Mutti fahren!	laisse	0	0
Il fait plus chaud chaque jour.	Es wird jeden Tag wärmer.	chaque	0	0
Il me faut me rendre en ville.	Ich muss in die Stadt.	ville	0	0
Le train est arrivé à temps.	Der Zug kam pünktlich an.	arrivé	0	0
Chacun devrait exercer son droit de vote.	Jeder sollte sein Wahlrecht ausüben.	devrait	0	0
Une amie m’a parlé du poste.	Eine Freundin hat mir von der Stelle erzählt.	parlé	0	0
Avez-vous quelque chose contre le mal de tête?	Haben Sie etwas gegen Kopfschmerzen?	avez-vous	0	0
Elles vont bien ensemble.	Sie passen gut zusammen.	vont	0	0
Avez-vous attendu longtemps ?	Wartet ihr schon lange?	longtemps	0	0
Je n'ai aucune réserve.	Ich stimme von ganzem Herzen zu.	aucune	0	0
Attends jusqu'à dix-huit heures.	Warte bis sechs.	heures	0	0
Leur fille joue avec le bébé.	Ihre Tochter spielt mit dem Baby.	bébé	0	0
Prends du jus de citron à la place du vinaigre.	Nimm Zitronensaft statt Essig.	place	0	0
Le congrès nous donne l'occasion de revoir des spécialistes du monde entier.	Der Kongress bietet uns Gelegenheit, Fachleute aus der ganzen Welt wiederzusehen.	revoir	0	0
Putain, il fait froid !	Es ist so verdammt kalt!	putain	0	0
Tout à l'heure j'ai un peu compris mais plus maintenant.	Gerade habe ich noch etwas verstanden, jetzt nicht mehr.	compris	0	0
Il ne sait ni lire ni écrire.	Er kann weder lesen noch schreiben.	ni	0	0
Un chien géant posa son énorme patte avant sur moi, et je ne savais pas, par peur, ce que je devais faire.	Ein riesiger Hund legte seine Vorderpfote auf mich, und ich wusste vor Schreck nicht, was ich machen sollte.	savais	0	0
Au contraire, tous les pays doivent assurer la promotion de leurs langues nationales à travers la diversification.	Ganz im Gegenteil, durch die Diversifikation sollte jedes Land seine Nationalsprache fördern.	leurs	0	0
Elles étaient très fâchées.	Sie waren sehr verärgert.	étaient	0	0
Attention ! C'est de l'eau non potable !	Vorsicht! Das ist kein Trinkwasser!	attention	0	0
Parfois, il ne faut pas moins de sagesse pour écouter un bon conseil que pour se le donner à soi-même.	Bisweilen gehört nicht weniger Klugheit dazu, auf einen guten Rat zu hören, als sich selbst einen solchen zu geben.	donner	0	0
Il hérita l'affaire de son père.	Er erbte das Geschäft von seinem Vater.	affaire	0	0
Pour autant que je sache, le lac est le plus profond à cet endroit.	Soweit ich es sicher weiß, ist der See hier am tiefsten.	endroit	0	0
Quelqu'un sait-il où je pourrais en trouver une ?	Weiß jemand, wo ich eine finden könnte?	pourrais	0	0
Le lait de chèvre se digère facilement pour le corps.	Ziegenmilch ist für den Körper leicht verdaulich.	corps	0	0
S'il est vrai que ceux qui auront pris l'épée périront par l'épée, comme il est écrit, alors ceux qui massacrent des Ukrainiens, par exemple, ou d'autres innocents, périront de la même façon, qu'ils soient les auteurs ou les instigateurs des massacres ou qu'ils tardent à venir en aide aux innocents pour gagner toujours plus d'argent.	Wenn es stimmt, dass diejenigen, die zum Schwert greifen, durch das Schwert umkommen werden, wie es geschrieben steht, dann werden diejenigen, die beispielsweise Ukrainer oder andere unschuldige Menschen massakrieren, auf die gleiche Weise umkommen, unabhängig davon, ob sie die Urheber oder Anstifter der Massaker sind oder ob sie die Hilfe für Unschuldige hinauszögern, um immer mehr Geld zu verdienen.	façon	0	0
J’ai donné mille euros à ton frère.	Ich habe deinem Bruder 1000 Euro gegeben.	donné	0	0
Pourquoi est-il ici ?	Warum ist er hier?	est-il	0	0
Et les voici.	Und da sind sie.	voici	0	0
Nous voyagions par hasard à bord du même train.	Wir fuhren zufällig mit demselben Zug.	train	0	0
J'imagine que ce que j'ai dit n'est pas si clair que ça, mais c'est la seule façon dont je peux l'expliquer.	Ich denke, dass das, was ich gesagt habe, nicht besonders klar war, aber es ist die einzige Art und Weise, wie ich es erklären kann.	dont	0	0
Tom semble absent ce matin, il n'écoute pas son professeur.	Tom scheint heute nicht ganz da zu sein, er hört dem Lehrer nicht zu.	écoute	0	0
Marie a de grands yeux.	Mary hat große Augen.	yeux	0	0
Où se trouve la France sur le globe terrestre ?	Wo befindet sich Frankreich auf der Erdkugel?	trouve	0	0
La liberté consiste à pouvoir faire tout ce qui ne nuit pas à autrui.	Die Freiheit besteht darin, dass man alles das tun kann, was einem andern nicht schadet.	pouvoir	0	0
Fais-tu encore confiance à ce type alors qu'il a déjà rompu par deux fois sa promesse ?	Vertraust du dem Typen immer noch, obwohl er schon zweimal sein Versprechen brach?	type	0	0
Elle a eu des ennuis parce qu'elle a perdu son passeport.	Sie ist in Schwierigkeiten geraten, weil sie ihren Pass verloren hat.	perdu	0	0
Le premier mot d’une phrase doit commencer par une majuscule.	Das erste Wort eines Satzes muss mit einem Großbuchstaben beginnen.	premier	0	0
C'est notre première heure de cours.	Das ist unsere erste Unterrichtsstunde.	première	0	0
Une tour a été construite à côté de chez moi.	Neben meinem Haus wurde ein Hochhaus errichtet.	côté	0	0
J'étais sur le point d'appeler le 112.	Ich wollte gerade die 112 wählen.	point	0	0
C'était tellement ennuyeux sans toi.	Es war so langweilig ohne dich.	tellement	0	0
Ma main est endormie.	Die Hand ist mir eingeschlafen.	main	0	0
Tiens ! Dans le journal il y a un article sur la fête de la bière. On dit qu'il n'avait pas fait aussi beau depuis des années.	Schau mal! Hier in der Zeitung steht ein Bericht über das Oktoberfest. Das Wetter soll schon seit Jahren nicht mehr so schön gewesen sein.	tiens	0	0
Sois mon invité !	Sei mein Gast!	sois	0	0
Vous connaissez l'enfant de cette femme.	Sie kennen das Kind dieser Frau.	enfant	0	0
Les vieux envient malgré tout leurs maux de dents aux jeunes.	Das Alter beneidet die Jugend zuletzt nur noch um ihr Zahnweh.	vieux	0	0
M'as-tu appelé hier matin ?	Hast du mich gestern Morgen angerufen?	matin	0	0
Quelqu'un est-il venu pendant mon absence ?	War während meiner Abwesenheit jemand da?	venu	0	0
Je dois te demander pardon.	Ich muss dich um Verzeihung bitten.	pardon	0	0
Paul téléphona à son voisin pour savoir si sa femme était là-bas.	Paul rief seinen Nachbarn an, um zu erfahren, ob seine Frau dort sei.	là-bas	0	0
Nous avons tout de suite sympathisé.	Wir waren uns sofort sympathisch.	suite	0	0
Je me suis levé vers cinq heures.	Ich bin gegen fünf Uhr aufgestanden.	vers	0	0
Faites cuire les pommes de terre pelées et coupées en morceaux 20 minutes à l’eau bouillante.	Lassen Sie die geschälten und in Stücke geschnittenen Kartoffeln 20 Minuten im kochenden Wasser garen.	minutes	0	0
As-tu demandé le prix ?	Hast du dich nach dem Preis erkundigt?	demandé	0	0
Venez après moi, s'il vous plaît.	Folgen Sie mir bitte.	venez	0	0
Nous voyons la station-service à gauche devant nous.	Wir sehen die Tankstelle links vor uns.	devant	0	0
Lors d'un déjeuner dans la salle à manger de l'hôtel, une jeune femme nommée Stella s'écroula par terre, et lorsque le Dr Stewart examina son corps, il dit...	Während des Mittagessens im Speiseraum des Hotels brach das Mädchen mit dem Namen Stella zusammen, und als sie von Dr. Stewart untersucht wurde, meinte er ...	dr	0	0
Enfin ! Adobe abandonne cette merde de Flash pour les mobiles.	Endlich! Adobe lässt den Scheiß mit dem Flash für Handys.	enfin	0	0
Tom voulait s'arrêter et réfléchir.	Tom wollte anhalten, um zu überlegen.	arrêter	0	0
Elle tomba en syncope à cause de l'air vicié.	Sie fiel wegen der schlechten Luft in Ohnmacht.	cause	0	0
Mon vieux, tu me jettes sur une nouvelle planète.	Mein Vater erklärt mir jeden Sonntag unsere neun Planeten.	nouvelle	0	0
Attendez d'entendre ce qui est arrivé aujourd'hui !	Warten Sie, bis Sie gehört haben, was heute passiert ist!	attendez	0	0
Sa chambre n'est vraiment pas rangée.	Sein Zimmer ist überhaupt nicht aufgeräumt.	chambre	0	0
Au Massachusetts, les hommes n'ont pas le droit de se marier avec la grand-mère de leur épouse.	In Massachusetts ist es Männern nicht erlaubt, die Großmutter der Ehefrau zu ehelichen.	droit	0	0
Le train est parti.	Der Zug ist weg.	parti	0	0
J'ai mis un peu plus de temps que d'habitude à m'endormir.	Ich habe etwas länger als gewöhnlich zum Einschlafen gebraucht.	mis	0	0
Il est très important de boire beaucoup d'eau.	Es ist sehr wichtig, viel Wasser zu trinken.	eau	0	0
Il compte parmi les plus grands scientifiques mondiaux.	Er wird zu den größten Wissenschaftlern der Welt gezählt.	compte	0	0
Il m'a promis qu'il ne le dirait à personne.	Er hat mir versprochen, es niemandem zu sagen.	dirait	0	0
Dans les zoos de Mars, il y a des animaux de la Terre.	In den zoologischen Gärten des Mars gibt es Tiere von der Erde.	terre	0	0
Vous portez une belle cravate.	Sie tragen einen hübschen Schlips.	belle	0	0
J'espère que le vin est à ton goût.	Ich hoffe, der Wein schmeckt dir.	espère	0	0
J'aimerais savoir, pourquoi nous courons.	Ich möchte wissen, warum wir laufen.	aimerais	0	0
C'était loin d'être sûr.	Das war alles andere als sicher.	loin	0	0
Quand en as-tu fait l'acquisition ?	Wann hast du es erworben?	as-tu	0	0
Elle divorça de son mari.	Sie ließ sich von ihrem Mann scheiden.	mari	0	0
Marie donne un jus de pomme à l'enfant.	Maria gibt dem Kind einen Apfelsaft.	donne	0	0
Les jours chauds et lourds de la fin juillet à la fin août se nomment les jours de chien.	Die heiß-schwülen Tage von Ende Juli bis Ende August heißen Hundstage.	fin	0	0
Je n'arrive pas à croire que vous vous mariiez.	Ich kann nicht glauben, dass ihr heiratet.	croire	0	0
Mme Brown est sans doute actrice.	Frau Braun ist zweifellos Schauspielerin.	mme	0	0
Il aura des vacances un de ces jours.	Er hat an einem der nächsten Tage frei.	aura	0	0
Qui a le plus gros cerveau : l'éléphant ou l'Homme ?	Wer hat das größere Gehirn, ein Elefant oder ein Mensch?	gros	0	0
Il fait un super boulot.	Er macht seine Arbeit hervorragend.	boulot	0	0
Ne dis pas ce que tu sais ! Sache plutôt ce que tu dis !	Sag nicht, was du weißt! Doch wisse, was du sagst!	plutôt	0	0
Chérie, offre du café aux invités.	Meine Liebe, biete doch den Gästen Kaffee an!	chérie	0	0
Bon, je suis prêt.	Gut, ich bin soweit.	prêt	0	0
Les filles ne sont pas bienvenues.	Mädchen sind nicht willkommen.	filles	0	0
La poussière s'était accumulée sur le bureau.	Auf dem Schreibtisch hatte sich Staub angesammelt.	bureau	0	0
Tu es trop jeune pour mourir, mon ami.	Du bist zu jung zum Sterben, mein Freund.	mourir	0	0
Il fait moins lourd aujourd'hui qu'hier.	Heute ist es nicht so schwül wie gestern.	hier	0	0
Si on a utilisé ici l'article 123 à bon escient, il n'est pas possible de l'utiliser dans tous les cas.	Auch wenn hier der Artikel 123 zu Recht angewandt wurde, ist es nicht möglich, ihn in allen Fällen anzuwenden.	possible	0	0
Je n'ai pas envie de travailler aujourd'hui, allons jouer au foot.	Ich habe heute keine Lust zu arbeiten, lass uns Fußball spielen gehen.	jouer	0	0
Laisse-moi demander à Tom, s'il veut nous accompagner.	Lass mich Tom fragen, ob er uns begleiten will.	demander	0	0
« Celui qui utilise des pronoms est un imbécile. » « Vous venez d'utiliser deux pronoms. »	„Jeder, der Pronomen verwendet, ist ein Idiot.“ „Sie haben gerade zwei Pronomen verwendet.“	celui	0	0
Marie voulait écrire.	Maria wollte schreiben.	voulait	0	0
Il est beau ton cheval.	Dein Pferd ist schön.	beau	0	0
Tom est le plus jeune élève de notre classe.	Tom ist der jüngste Schüler unserer Klasse.	jeune	0	0
Euh... Comment ça marche ?	Öh, wie funktioniert das?	euh	0	0
Ne fais donc pas toujours que lire des livres, mais va un peu dehors et accorde à ton corps un peu d'exercice.	Lies doch nicht immer nur Bücher, sondern geh mal nach draußen und gönn deinem Körper etwas Bewegung.	dehors	0	0
On dit qu'il est un bon docteur.	Er soll ein guter Arzt sein.	docteur	0	0
Quelqu'un a-t-il déjà rencontré ce « Tom Hansen » ?	Ist diesem Tom Hansen überhaupt schon einmal jemand begegnet?	a-t-il	0	0
Il ne volera pas mon argent ; j'ai confiance en lui.	Er wird mein Geld nicht stehlen; Ich habe Vertrauen zu ihm.	confiance	0	0
Jusqu'à quelle heure puis-je appeler ?	Bis wieviel Uhr kann ich anrufen?	appeler	0	0
Les années 90 ont commencé avec la guerre du golfe.	Die 90er Jahre begannen mit dem Golfkrieg.	années	0	0
Je n'ai pas dit que vous aviez menti ; j'ai juste dit que vous n'aviez pas dit la vérité.	Ich habe nicht gesagt, dass Sie gelogen haben; ich habe nur gesagt, dass Sie nicht die Wahrheit gesagt haben.	vérité	0	0
Les enfants rentrent à l'école à l'âge de six ans.	Kinder kommen in die Schule, wenn sie sechs Jahre alt sind.	école	0	0
Elle exigea un entretien avec le chef.	Sie forderte ein Gespräch mit dem Chef.	chef	0	0
Tu penses sûrement que les femmes sont avant tout belles et minces, et que pour le reste elles feraient mieux de la fermer.	Du denkst sicherlich, dass Frauen vor allem schön und schlank sein, und ansonsten am besten den Mund halten sollten.	femmes	0	0
Je voudrais en savoir davantage à propos d'elle.	Ich möchte mehr über sie wissen.	propos	0	0
Il s'est passé beaucoup de choses cette semaine.	Diese Woche sind viele Dinge passiert.	semaine	0	0
Nous ne pouvons pas vivre sans air.	Wir können nicht ohne Luft leben.	vivre	0	0
Regardez sur la liste !	Sehen Sie auf die Liste!	regardez	0	0
L'amour est un feu qui, au cours des années, produit davantage de fumée que de chaleur.	Die Liebe ist ein Feuer, das im Laufe der Jahre mehr Rauch entwickelt als Hitze.	feu	0	0
Je n'ai rien mangé de la journée.	Ich habe den ganzen Tag nichts gegessen.	journée	0	0
Bonjour madame Poppins, comment allez-vous ?	Guten Morgen, Frau Poppins! Wie geht es Ihnen?	madame	0	0
Hey Pandark, comment ça se fait que tu sois devenu si célèbre que Pharamp commence à écrire des phrases sur toi ?	Heh, Pandark, wie kommt es, dass du so berühmt bist, dass Pharamp Sätze über dich schreibt?	hey	0	0
Le téléphone ne marche pas.	Das Telefon funktioniert nicht.	téléphone	0	0
Y a-t-il un centre commercial près d'ici ?	Gibt es hier in der Nähe ein Einkaufszentrum?	près	0	0
Mêlez-vous de vos affaires.	Stecke deine Nase nicht in fremde Angelegenheiten.	affaires	0	0
Tu as manqué le meilleur.	Du hast das Beste verpasst.	meilleur	0	0
Vous devez y penser.	Ihr müsst darüber nachdenken.	devez	0	0
La graisse flotte sur le dessus.	Fett schwimmt oben.	dessus	0	0
Le pauvre lapin gémissait, effrayé, entre les mains de son maître.	Das arme Kaninchen fiepte verschreckt in den Händen seines Herrchens.	mains	0	0
Est-ce que tu penses qu'on va avoir beau temps demain ?	Glaubst du, dass das Wetter morgen schön sein wird?	penses	0	0
Je te prie de me faire confiance.	Ich bitte dich, mir zu vertrauen.	prie	0	0
L'autre équipe nous prit à la légère.	Die andere Mannschaft nahm uns auf die leichte Schulter.	équipe	0	0
Vas-y ! Tu ne risques rien.	Mach weiter! Du riskierst nichts.	vas-y	0	0
Elle m'a gentiment prêté une grande somme d'argent.	Sie hat mir netterweise eine größere Menge Geld geliehen.	grande	0	0
Tu viens manger des crêpes chez moi ?	Kommst du zum Crêpes-Essen zu mir?	manger	0	0
Tu as été la dernière à arriver.	Du bist als Letzte angekommen.	arriver	0	0
Ça doit être dur pour toi.	Das muss hart für dich sein.	dur	0	0
Nous étions en guerre contre un dictateur, nous nous battons désormais contre un dictateur soutenu par un traître.	Wir waren im Krieg mit einem Diktator; jetzt kämpfen wir gegen einen Diktator, den ein Verräter unterstützt.	guerre	0	0
Bien qu'elle n'ait jamais fumé, Marie tousse.	Obwohl sie nie geraucht hat, hustet Maria.	ait	0	0
M. Sato a appelé à 11 heures.	Herr Satō hat um 11 Uhr angerufen.	appelé	0	0
Bien, alors croise bien les doigts pour que ça marche.	Gut, dann drück mir mal die Daumen, dass es klappt.	marche	0	0
L’eau c’est la sécurité.	Wasser ist gleichzusetzen mit Sicherheit.	sécurité	0	0
Garçon, faites nous des factures séparées, s'il vous plait.	Ober, getrennte Rechnungen, bitte.	garçon	0	0
J'essaie de réfléchir.	Ich versuche nachzudenken.	essaie	0	0
Pour un chat, le point de vue d'une souris n'est pas important.	Für eine Katze ist der Standpunkt einer Maus nicht wichtig.	important	0	0
Ne dites rien à qui que ce soit !	Erzählen Sie niemandem etwas!	dites	0	0
Qu'est-ce que tu ne piges pas, exactement ?	Was genau begreifst du nicht?	exactement	0	0
Des sortes de bière raffinées font concurrence à l'insipide pils.	Exklusive Biersorten machen dem faden Pils Konkurrenz.	font	0	0
Tu es fort compréhensif.	Du bist sehr verständnisvoll.	fort	0	0
Presque plus personne ne le fait.	Das macht kaum noch einer.	presque	0	0
Nous devons faire le plein. Où est la station-service la plus proche ?	Wir müssen volltanken. Wo ist die nächste Tankstelle?	plein	0	0
Je suis derrière l'arbre.	Ich bin hinter dem Baum.	derrière	0	0
Ben a vécu à Singapour.	Ben hat in Singapur gelebt.	ben	0	0
Il sous-entendait que quelque chose n'allait pas dans son mariage.	Er deutete an, dass in seiner Ehe etwas nicht stimmte.	mariage	0	0
Les parents de Tom sont stricts.	Tom hat strenge Eltern.	parents	0	0
Le capitaine a quitté le navire.	Der Kapitän hat das Schiff verlassen.	capitaine	0	0
Dernier commandé, premier reçu.	Zuletzt bestellt, zuerst bekommen.	dernier	0	0
Thomas est fou amoureux d'elle.	Tom ist total in sie verknallt.	fou	0	0
Il y a trois sortes de gens dans le monde : ceux qui savent compter et ceux qui ne le savent pas.	Es gibt drei Arten von Leuten auf der Welt: die, die zählen können, und die, die es nicht können.	ceux	0	0
La neige ne cessa pas de tomber.	Es hat immer wieder geschneit.	tomber	0	0
Pour ce qui concerne votre demande de congés, vous devrez encore attendre un peu.	Was Ihren Urlaubsantrag anbelangt, werden Sie sich noch etwas gedulden müssen.	attendre	0	0
Il a perdu la vue.	Er hat das Augenlicht verloren.	vue	0	0
Auriez-vous pensé que cela arriverait ?	Hätten Sie gedacht, daß das passieren würde?	pensé	0	0
Je me souviens lui avoir écrit.	Ich erinnere mich, dass ich ihm geschrieben habe.	souviens	0	0
Avec la chaleur qu'il fait aujourd'hui, je n'ai pas envie d'étudier.	Bei der Hitze heute habe ich keine Lust zu lernen.	envie	0	0
Les bouteilles de bière que j’avais apporté à la fête étaient de trop ; la famille de notre hôte possédait une brasserie.	Die Bierflaschen, die ich zu der Party mitbrachte, waren überflüssig; die Familie des Gastgebers besaß eine Bierbrauerei.	fête	0	0
Mon passe-temps favori est le jeu de go.	Mein liebster Zeitvertreib ist Go spielen.	jeu	0	0
L'espéranto, c'est génial !	Esperanto ist dufte!	génial	0	0
Le Brésil est le cinquième plus grand pays du monde.	Brasilien ist das fünftgrößte Land der Welt.	pays	0	0
Garde ça secret.	Halte das geheim.	garde	0	0
L'enquête est en cours.	Die Untersuchung ist im Gang.	cours	0	0
« Va-t-il bientôt rentrer ? » « Je ne pense pas. ».	„Kommt er bald zurück?“ - „Ich glaube nicht.“	bientôt	0	0
Tom nous a conseillé d'aller visiter les châteaux de Louis II.	Tom hat uns geraten, die Schlösser Ludwigs II. zu besichtigen.	ii	0	0
Elle ne connaît ni son numéro de téléphone ni son adresse.	Sie kennt weder seine Telefonnummer noch seine Adresse.	numéro	0	0
La voiture transportait quatre personnes quand l'accident survint.	In dem Auto saßen vier Personen, als der Unfall passierte.	personnes	0	0
Son oncle est mort il y a cinq ans.	Ihr Onkel ist vor fünf Jahren gestorben.	cinq	0	0
Le parfait est l'ennemi du bien.	Das Perfekte ist der Feind des Guten.	parfait	0	0
Excusez-moi, pourriez-vous m'indiquer la route pour la poste ?	Entschuldigen Sie bitte, könnten Sie mir den Weg zur Post zeigen?	excusez-moi	0	0
T'es-tu déjà laissé pousser la barbe ?	Hast du dir schon einmal einen Bart wachsen lassen?	laissé	0	0
Les règles concernant la sélection des collaborateurs sont ainsi établies.	Die Regeln in Bezug auf die Auswahl von Mitarbeitern sind wie folgt festgelegt.	ainsi	0	0
Il y avait un accident de la route sur le chemin du retour.	Auf dem Rückweg gab es einen Verkehrsunfall.	retour	0	0
Selon les prévisions à long terme, il semble qu'il y aura un hiver doux.	Laut der Langzeitprognose scheint es einen milden Winter zu geben.	semble	0	0
Un homme aux cheveux blancs est comme une maison dont le toit est recouvert de neige. Ça ne prouve pour autant pas du tout qu'aucun feu ne brûle dans le foyer.	Ein Mann mit weißen Haaren ist wie ein Haus, auf dessen Dach Schnee liegt. Das beweist aber noch lange nicht, dass im Herd kein Feuer brennt.	autant	0	0
Les derniers temps, je trouve à peine le temps de lire.	In letzter Zeit komme ich kaum zum Lesen.	peine	0	0
Tom a égalisé à la vingt-cinquième minute de jeu.	Tom hat in der fünfundzwanzigsten Spielminute gleichgezogen.	minute	0	0
Tom a essayé de se lever.	Tom hat versucht aufzustehen.	essayé	0	0
Les employés sont contre le nouveau plan.	Die Arbeiter sind gegen den neuen Plan.	plan	0	0
Il faut saisir l'instant qui ne s'offre qu'une fois.	Nützen muss man den Augenblick, der einmal nur sich bietet.	instant	0	0
Je serai là dans dix minutes.	Ich werde in zehn Minuten da sein.	serai	0	0
Tom a passé deux ans en prison.	Tom hat zwei Jahre im Gefängnis verbracht.	prison	0	0
Apprendre sans penser est une grave erreur, mais penser sans apprendre est tout aussi néfaste.	Denken ohne zu lernen ist töricht, lernen ohne zu denken ist gefährlich.	penser	0	0
Puis-je essayer cette robe ?	Kann ich dieses Kleid anprobieren?	essayer	0	0
Ça ne prend que quelques minutes.	Es dauert nur ein paar Minuten.	prend	0	0
Ne pointe pas ton arme sur moi.	Richte deine Waffe nicht auf mich.	arme	0	0
Qui se repose sur ses lauriers, les porte au mauvais endroit.	Wer sich auf seinen Lorbeeren ausruht, trägt sie an der falschen Stelle.	mauvais	0	0
Ce mot n'existe pas dans notre langue.	Dieses Wort gibt es in unserer Sprache nicht.	mot	0	0
Elle a continué à travailler.	Sie arbeitete weiter.	travailler	0	0
Les Jeux Olympiques sont organisés tous les quatre ans.	Die Olympischen Spiele werden alle vier Jahre ausgetragen.	quatre	0	0
Quand dois-je rentrer à la maison ?	Wann muss ich wieder zuhause sein?	rentrer	0	0
Je suis fatigué de regarder la télé.	Ich bin es müde fernzusehen.	regarder	0	0
Vous ne me laissez aucun choix.	Sie lassen mir keine Wahl.	choix	0	0
Êtes-vous fou ?	Sind Sie verrückt?	êtes-vous	0	0
Il est parfois préférable de passer par Paris plutôt que de le contourner.	Es ist manchmal besser, durch Paris zu fahren, als es zu umfahren.	parfois	0	0
J'ai vu un film, hier.	Ich habe gestern einen Film gesehen.	film	0	0
La volonté de Dieu d'abord.	Gottes Wille zuerst.	abord	0	0
Vous voyez un arbre.	Ihr seht einen Baum.	voyez	0	0
Est-ce votre faute ou la nôtre ?	Ist das Ihr Fehler oder unserer?	faute	0	0
Ce n'est pas si facile d'apprendre une nouvelle langue après cinquante ans.	Es ist nicht so leicht, nach fünfzig Jahren eine neue Sprache zu lernen.	facile	0	0
Je croyais que Tom et Marie avaient tous deux moins de 30 ans.	Ich glaubte, Tom und Maria seien beide unter 30.	croyais	0	0
Les hirondelles volent bas avant la pluie.	Vor dem Regen fliegen die Schwalben tief.	bas	0	0
Est-ce que je dois changer de train pour Paris ?	Muss ich nach Paris umsteigen?	changer	0	0
Peut-on l'entendre dans la rangée arrière ?	Kann man das in der letzten Reihe hören?	entendre	0	0
Si vous n’aimez pas la musique contemporaine alors ce concert ne vous procurera aucun plaisir.	Wenn Sie für zeitgenössische Musik nichts übrig haben, wird Ihnen dieses Konzert keine Freude bereiten.	plaisir	0	0
Si l'argent ne te rend pas heureux, alors donne-la moi, je serai content.	Wenn du mit dem Geld nicht zufrieden bist, gib’s mir. Ich werde damit zufrieden sein.	heureux	0	0
L’AECG ne peut entrer en vigueur à titre provisoire que dans certaines conditions.	Nur unter einigen Auflagen darf das CETA-Abkommen vorläufig in Kraft treten.	entrer	0	0
Prends de l'eau, au cas où tu voudrais boire !	Nimm dir Wasser, falls du trinken möchtest!	voudrais	0	0
T'es-tu rendu à l'exposition d'art ?	Bist du zur Kunstausstellung gegangen?	es-tu	0	0
Nous devons investir dans une énergie propre et renouvelable.	Wir müssen in eine saubere und erneuerbare Energieform investieren.	propre	0	0
Je pensais que vous étiez au travail.	Ich dachte, Sie arbeiten.	étiez	0	0
Il n'y a pas de tour de chien qui ne revienne.	Ein Schurkenstück kommt stets zurück.	tour	0	0
Il fera bien plus chaud en mars.	Im März wird es viel wärmer.	fera	0	0
Qu'ont-elles vu ensuite ?	Was haben sie dann gesehen?	ensuite	0	0
Offrir consiste à donner à un autre ce qu'on aimerait bien garder pour soi.	Schenken heißt, einem anderen das geben, was man selber gern behalten möchte.	garder	0	0
Elle est agent de police.	Sie ist Polizeibeamte.	agent	0	0
Je t'avais dit que ça allait être ennuyeux.	Ich habe dir ja gesagt, dass es langweilig wird.	allait	0	0
Je suis au lit avec de la fièvre.	Ich liege mit Fieber im Bett.	lit	0	0
Je travaille beaucoup.	Ich arbeite viel.	travaille	0	0
J'adore cette ville.	Ich liebe diese Stadt.	adore	0	0
Je suis ici avec une amie.	Ich bin mit einer Freundin hier.	amie	0	0
Bien sûr votre petit ami a davantage de connaissances de ce domaine que vous. Mais ça ne doit pas vous rendre nerveuse ! Faites-en un avantage ! Apprenez de ses connaissances !	Natürlich hat Ihr Freund mehr Kenntnisse in diesem Bereich als Sie. Aber das soll Sie nicht nervös machen! Machen Sie sich das zum Vorteil! Lernen Sie aus seinen Kenntnissen!	rendre	0	0
Eh bien, allons-y.	Na gut, auf geht’s.	allons-y	0	0
La route a été goudronnée.	Die Straße ist geteert worden.	route	0	0
La prochaine réunion aura lieu le dix juin.	Die nächste Sitzung wird am zehnten Juni stattfinden.	lieu	0	0
Marie a besoin de trouver un centre de formation d'ici la fin de l'année.	Maria braucht bis Ende des Jahres einen Ausbildungsplatz.	année	0	0
Personne ne le voit.	Niemand sieht es.	voit	0	0
C'est là qu'on commence à s'amuser.	Hier geht der Spaß erst los.	commence	0	0
Le service dans ce restaurant n'est pas très rapide.	Der Service in dieser Gaststätte ist nicht gerade der schnellste.	service	0	0
Ce n’est pas la raison que j’ai de devoir le faire.	Das ist nicht der Grund, warum ich das tun muß.	devoir	0	0
Mike attend en bas.	Mike wartet unten.	attend	0	0
Ce n'est même pas drôle.	Das ist noch nicht einmal lustig.	drôle	0	0
Je sais que c'est difficile pour vous.	Ich weiß, dass das schwierig für euch ist.	difficile	0	0
Es-tu sûre de ne pas vouloir manger quelque chose ?	Willst du wirklich nichts essen?	sûre	0	0
Le pire, l'été, c'est la chaleur.	Das Schlimmste am Sommer ist die Hitze.	pire	0	0
D'une façon générale, les hommes peuvent courir plus vite que les femmes.	Im Allgemeinen können Manner schneller rennen als Frauen.	peuvent	0	0
Je voulais m'entretenir avec toi au sujet de quelque chose.	Ich wollte mich mit dir über etwas unterhalten.	sujet	0	0
Tom est toujours en état de choc.	Tom steht noch immer unter Schock.	état	0	0
As-tu vérifié ceci ?	Hast du das nachgeprüft?	ceci	0	0
La traduction est impossible.	Die Übersetzung ist unmöglich.	impossible	0	0
Quelle sorte de langue est l'espéranto ?	Was für eine Art Sprache ist Esperanto?	sorte	0	0
Chacun a quelque chose à perdre.	Jedermann hat etwas zu verlieren.	perdre	0	0
Tom a gagné trente mille dollars le mois dernier.	Tom hat im letzten Monat dreißigtausend Dollar verdient.	dollars	0	0
Non, ce n'est pas ce que j'ai voulu dire.	Nein, das ist nicht, was ich sagen wollte.	voulu	0	0
Elle est morte de mort naturelle.	Sie ist eines natürlichen Todes gestorben.	morte	0	0
Ne te fais pas de souci ! Tout ira bien.	Mach dir keine Sorgen! Es wird alles gut gehen.	ira	0	0
Marie se faisait bronzer sur la plage.	Maria sonnte sich am Strand.	faisait	0	0
Mon ordinateur se comporte de manière bizarre.	Mein Computer benimmt sich merkwürdig.	bizarre	0	0
Il a oublié tout ce que je lui avais dit.	Er hat alles vergessen, was ich ihm gesagt habe.	oublié	0	0
Arrêtez cette femme !	Stoppen Sie diese Frau.	arrêtez	0	0
Je ferai tout ce qu'il faut.	Ich werde alles Notwendige erledigen.	ferai	0	0
Je ne serais pas surpris que ça se produise.	Es wunderte mich nicht, wenn das geschähe.	serais	0	0
Aujourd'hui, je me suis levée tôt.	Heute bin ich früh aufgestanden.	tôt	0	0
Ah, ne t'inquiète pas, un expert proche de l'Académie m'a attesté hier que mon français était bien.	Ach, keine Sorge, ein Experte, der der Académie française nahesteht, hat mir gestern bestätigt, dass mein Französisch gut ist.	inquiète	0	0
J'ai l'intention de la payer.	Ich habe vor, es zu bezahlen.	payer	0	0
Je mange des sushis dès que j'en ai l'occasion.	Ich esse Sushi, wann immer ich die Gelegenheit dazu bekomme.	dès	0	0
Le ferais-tu si tu le pouvais ?	Wenn du es könntest – tätest du’s?	pouvais	0	0
Asseyez-vous donc ! Je reviens tout de suite.	Setzen Sie sich doch bitte! Ich bin gleich zurück.	reviens	0	0
Il a sauvé un chien de la noyade.	Er rettete einen Hund vor dem Ertrinken.	chien	0	0
Le vieux port ne suffit plus aux navires modernes.	Der alte Hafen reicht für moderne Schiffe nicht mehr aus.	suffit	0	0
Prenez l'ascenseur jusqu'au cinquième étage.	Nehmen Sie den Aufzug zur fünften Etage.	prenez	0	0
Vous pensez que nous n'avons rien compris ? Vous vous trompez, nous vous avons très bien compris.	Sie meinen, wir haben nichts kapiert? Sie irren sich, wir haben Sie sehr gut verstanden.	pensez	0	0
Je mange toujours des toasts et je bois du café au petit déjeuner.	Zum Frühstück esse ich immer Toast und trinke Kaffee.	café	0	0
Du calme.	Mach mal halblang.	calme	0	0
Je cherche mon appareil photo.	Ich suche meine Kamera.	cherche	0	0
Peux-tu me montrer le chemin ?	Kannst du mir den Weg zeigen?	montrer	0	0
Tu parles à tort et à travers.	Du laberst.	parles	0	0
Je vous enverrai une photo de ma famille.	Ich werde euch ein Foto von meiner Familie schicken.	photo	0	0
La ferme !	Ruhe jetzt!	ferme	0	0
Mes trois problèmes étaient de nouveau là.	Da waren sie wieder, meine drei Probleme.	problèmes	0	0
Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	Vier meiner Lieblingsweihnachtslieder sind „Stille Nacht“, „Joy to the World“, „The First Noel“ und „Away in the Manger“.	the	0	0
Ah, l’Alsace ! On la connaît souvent pour la beauté de ses maisons à colombages, sa gastronomie renommée, ses célèbres marchés de Noël… Mais c’est aussi un carrefour culturel au cœur de l’Europe. Un trait d’union entre la France, la Suisse et l’Allemagne… dans une incroyable diversité de paysages où, entre montagnes et rives du Rhin, les activités de plein air sont reines.	Ach, das Elsass … gemeinhin berühmt für schnuckelige Fachwerkhäuser, erstklassige Küche und zauberhafte Weihnachtsmärkte - aber auch ein kultureller Kreuzpunkt im Herzen Europas, der Frankreich, Deutschland und die Schweiz miteinander verbindet und über eine abwechslungsreiche Landschaft verfügt, wo man in der freien Natur zwischen dem Rhein und den Bergen unzähligen Aktivitäten nachgehen kann.	cœur	0	0
Si Spenser ne continue pas d’ajouter et de traduire des phrases, les autres contributeurs vont sûrement le dépasser.	Wenn Spenser nicht weiterhin Sätze hinzufügt und übersetzt, werden die anderen Mitwirkenden ihn sicher übertreffen.	sûrement	0	0
Prenez un verre en attendant.	Kann ich Ihnen in der Zwischenzeit etwas zu trinken anbieten?	verre	0	0
Tu aimes ce jeu.	Du magst dieses Spiel.	aimes	0	0
Nous devons aller à l'école.	Wir müssen zur Schule gehen.	devons	0	0
Bien sûr, les gens veulent faire le bien. Mais ils ne veulent pas se laisser exploiter au prétexte qu'ils font le bien.	Natürlich wollen die Menschen das Gute tun. Aber sie wollen sich nicht dafür, dass sie das Gute tun, ausnutzen lassen.	veulent	0	0
Il n'y a pas la moindre place au doute quant à son honnêteté.	Es gibt keinerlei Raum für Zweifel an seiner Ehrlichkeit.	doute	0	0
Écoutons de la musique.	Lasst uns Musik hören!	musique	0	0
Au secours ! Il est parti en courant avec mon porte-monnaie !	Zu Hilfe! Er ist mit meinem Portemonnaie weggelaufen!	courant	0	0
Les gens sont assez souvent sceptiques sur les choses sauf si on leur fournit une preuve crédible.	Die Leute sind oft sehr skeptisch gegenüber Dingen, wenn kein glaubwürdiger Beweis gegeben ist.	sauf	0	0
Le problème principal des cons c’est qu’ils sont dépourvus du moindre moyen de savoir qu’ils le sont.	Das Hauptproblem der Vollidioten ist, dass sie keinen blassen Schimmer haben, dass sie welche sind.	moyen	0	0
Je casse mes nouvelles chaussures.	Ich mache meine neuen Schuhe kaputt.	nouvelles	0	0
Où puis-je trouver du dentifrice ?	Wo finde ich Zahnpasta?	puis-je	0	0
Ils faisaient changer d'avis à Tom.	Sie sorgten dafür, dass Tom seine Meinung änderte.	avis	0	0
L'occasion de sauver des vies sera bientôt perdue.	Die Gelegenheit, Leben zu retten, wird bald vertan sein.	sauver	0	0
Il faut que Tom aille à l'hôpital.	Tom muss ins Krankenhaus.	hôpital	0	0
Vous voulez des réponses à des questions que vous ne devriez pas poser.	Sie wollen Antworten auf Fragen, die Sie nicht stellen dürften.	questions	0	0
Tom a été condamné à quinze ans de prison pour complicité de meurtre.	Tom wurde wegen Beihilfe zum Mord zu fünfzehn Jahren Haft verurteilt.	meurtre	0	0
Jouer est une activité qu'on ne saurait trop prendre au sérieux.	Spielen ist eine Tätigkeit, die man gar nicht ernst genug nehmen kann.	sérieux	0	0
Celui qui a commis une faute et ne la corrige pas, en commet une seconde.	Wer einen Fehler begangen hat und ihn nicht wiedergutmacht, begeht einen weiteren Fehler.	seconde	0	0
Y a-t-il un marché conséquent, de nos jours, pour de tels trucs ?	Gibt es für derlei Dinge heutzutage einen großen Absatzmarkt?	trucs	0	0
Il faut de la sagesse pour comprendre la sagesse : la musique n'est rien si le public est sourd.	Es erfordert Weisheit, um Weisheit zu verstehen: die Musik ist nichts, wenn das Publikum taub ist.	comprendre	0	0
Je me demandais si tu allais venir aujourd'hui.	Ich fragte mich, ob du heute kommen würdest.	allais	0	0
Il a l'esprit ouvert.	Er ist aufgeschlossen.	esprit	0	0
Est-ce que ce n'est pas cool ?	Ist das nicht cool?	cool	0	0
Puis-je parler à Mlle Brown ?	Könnte ich Fräulein Brown sprechen?	mlle	0	0
Je l'ai appris au marché.	Ich habe es auf dem Markt erfahren.	marché	0	0
Quand les fous sont au marché, les marchands se font du blé !	Wenn die Narren auf den Markt kommen, bekommt der Händler Geld.	fous	0	0
Laisse-moi voir.	Lass mich sehen.	laisse-moi	0	0
À moins de naître d'en haut, nul ne peut voir le Royaume de Dieu.	Es sei denn, dass jemand von neuem geboren werde, so kann er das Reich Gottes nicht sehen.	haut	0	0
Voici la salle d'attente.	Hier ist das Wartezimmer.	salle	0	0
Je n'ai jamais pensé que Tom pouvait être malade.	Ich habe nie gedacht, dass Tom krank sein kann.	malade	0	0
J'ai changé d'avis pour sortir et je suis resté à la maison.	Ich habe meine Meinung geändert und bin doch nicht ausgegangen, sondern lieber zu Hause geblieben.	changé	0	0
C'était très gentil de ta part de m'inviter.	Es war sehr nett von dir, mich einzuladen.	gentil	0	0
Il y est rarement allé.	Er ist selten dorthin gegangen.	allé	0	0
Ta langue mesure un pouce, cependant, par elle, tu peux mettre en danger ton corps qui mesure six pieds.	Deine Zunge ist so lang wie ein Finger, doch mit ihr kannst du deinem Körper, der sechs Fuß misst, in Gefahr bringen.	six	0	0
Il n'y a pas de solution simple pour ce problème.	Für dieses Problem gibt es keine einfache Lösung.	simple	0	0
J'ai rendu John heureux.	Ich habe John glücklich gemacht.	john	0	0
Il nous a fallu trois semaines pour construire ce hangar.	Wir haben drei Wochen gebraucht, um diesen Verschlag zu bauen.	semaines	0	0
Ne pouvez-vous faire la part de la fantaisie et celle de la réalité ?	Könnt ihr nicht zwischen Fantasie und Wirklichkeit unterscheiden?	celle	0	0
Il est difficile de convaincre Jack.	Es ist schwer Jack zu überzeugen.	jack	0	0
J'ai appris l'espéranto en quatre mois.	Ich habe Esperanto in 4 Monaten gelernt.	appris	0	0
Le commencement de la sagesse, c'est la crainte du Seigneur.	Der Anfang der Weisheit ist Furcht vor dem Herrn.	seigneur	0	0
Je dois avoir terminé mes devoirs avant le dîner.	Ich muss meine Hausaufgaben vor dem Abendessen fertig haben.	dîner	0	0
Je sors dans une heure.	Ich werde in einer Stunde gehen.	sors	0	0
J'ai commencé le karaté quand j'avais cinq ans.	Ich habe mit Karate angefangen, als ich fünf Jahre alt war.	commencé	0	0
Je suppose que tu as raison.	Ich vermute, dass du Recht hast.	suppose	0	0
Dis-lui que je suis en chemin.	Sage ihr, dass ich unterwegs bin.	chemin	0	0
Porte du parfum partout où tu désires être embrassée.	Trage überall Parfüm, wo du geküsst werden willst.	partout	0	0
Je l'attrapai par le bras avant qu'il ne tombât.	Ich bekam seinen Arm zu fassen, bevor er fiel.	bras	0	0
Il fait noir comme dans le trou du cul d'un nègre.	Es ist stockdunkel.	cul	0	0
Le cours est terminé. À la prochaine !	Die Stunde ist vorbei. Bis zum nächsten Mal!	prochaine	0	0
Marie ne prononça pas un mot, mais on pouvait lire sur son visage que grand-père avait réussi à lui couper l'appétit avec ses récits sur les années de disette passées.	Maria sprach kein Wort, aber man konnte es ihr genau ansehen, dass Opa es mal wieder geschafft hatte, ihr mit seinen Geschichten aus den Hungerjahren von früher den Appetit zu verderben.	visage	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	h	0	0
J'ai une meilleure idée.	Ich habe eine bessere Idee.	meilleure	0	0
On se retrouve en face de la bibliothèque.	Treffen wir uns vor der Bibliothek!	face	0	0
Vêtue de sa robe de soirée blanche, Marika avait l'air d'une fée.	In ihrem weißen Abendkleid sah Maria aus wie eine Fee.	soirée	0	0
Il y régnait à cette époque un certain roi nommé Busiris, un homme très cruel qui avait l'habitude de sacrifier des vies humaines.	Damals regierte dort ein gewisser König namens Busiris, ein sehr grausamer Mann, der daran gewöhnt war, Menschenleben zu opfern.	roi	0	0
Les choses qui m'ennuient à mourir sont surtout les tirades du professeur.	Was mich zu Tode langweilte, waren vor allem die Tiraden des Lehrers.	surtout	0	0
Pouvez-vous estimer quel retard aura le train ?	Können Sie schätzen, wie viel Verspätung der Zug haben wird?	retard	0	0
J'ai écrit le rapport.	Ich habe den Bericht geschrieben.	écrit	0	0
Ce livre est agréable à lire.	Dieses Buch liest sich angenehm.	livre	0	0
Votre rapport est assez bon, pour ne pas dire parfait.	Ihr Bericht ist sehr gut, ja sogar ausgezeichnet.	rapport	0	0
Bien sûr, chéri !	Klar, Schatz!	chéri	0	0
Mon logiciel de gravure affiche un message d'erreur.	Meine Brennsoftware zeigt eine Fehlermeldung an.	message	0	0
Voulez-vous, je vous prie, m'accompagner ?	Würden Sie bitte mitkommen?	voulez-vous	0	0
Un essai vaut bien le coup, non ?	Einen Versuch ist es doch wert, oder?	vaut	0	0
Si j'étais vous, je lui ferais confiance.	Wenn ich Sie wäre, würde ich ihr vertrauen.	ferais	0	0
Les morts se taisent.	Tote quatschen nicht.	morts	0	0
Le chameau peut boire jusqu’à cent litres d’eau.	Ein Kamel kann bis zu 100 Liter Wasser trinken.	boire	0	0
Soyez satisfaites !	Seid zufrieden!	soyez	0	0
Elle a affirmé : « La Russie a un président puissant, à la tête d'un État fantôme. »	Sie behauptete: "Russland hat einen mächtigen Präsidenten an der Spitze eines Phantomstaates."	président	0	0
Soyez tous calmes, s'il vous plait.	Bitte seid alle ruhig.	plait	0	0
Celui qui est en colère brûle souvent en un jour le bois qu'il a ramassé sur plusieurs années.	Wer zornig ist, verbrennt oft an einem Tag das Holz, das er in vielen Jahren gesammelt hat.	bois	0	0
Plus vite, sinon tu seras en retard.	Schneller, sonst kommst du zu spät.	sinon	0	0
J'admets avoir fait une erreur.	Ich gebe zu, einen Fehler gemacht zu haben.	erreur	0	0
Ma copine habite New York.	Meine Freundin wohnt in New York.	new	0	0
Mr Brun parle très bien le japonais.	Herr Brun spricht hervorragend Japanisch.	mr	0	0
Rentre chez toi.	Geh nach Hause.	rentre	0	0
Mais que s'est-il donc passé ? On ne peut pas compter sur toi. Nous avions rendez-vous à huit heures moins le quart, et toi tu arrives à huit heures cinq.	Was ist denn passiert? Du bist nicht zuverlässig. Wir waren um Viertel vor acht verabredet, und du kommst fünf nach acht.	rendez-vous	0	0
Tom et Mary ne comprenaient pas le sens profond de la phrase dans laquelle ils se trouvaient pourtant et se dirent que ce devait être vraiment dur de comprendre le sens de phrases où ils ne se trouvaient pas.	Tom und Mary verstanden den tieferen Sinn des Satzes, in dem sie sich doch befanden, nicht und sagten sich, dass es wohl wirklich schwer sein müsse, den Sinn von Sätzen zu verstehen, in denen sie sich nicht befänden.	devait	0	0
Revenir était une erreur.	Zurückzukommen war ein Fehler.	revenir	0	0
Elle joue au tennis le matin.	Sie spielt morgens Tennis.	joue	0	0
Il est pauvre mais pourtant heureux.	Er ist arm, aber trotzdem glücklich.	pauvre	0	0
Ils veulent devenir célèbres.	Sie wollen berühmt werden.	devenir	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	s	0	0
Tu devrais le rencontrer.	Du solltest ihn treffen.	rencontrer	0	0
Lorsqu'il sort, mon père porte en général un chapeau.	Mein Vater hat normalerweise einen Hut auf, wenn er ausgeht.	sort	0	0
Elles ignoraient ce par quoi elles devaient commencer.	Sie wussten nicht, was sie zuerst machen sollten.	commencer	0	0
Si seulement Tom pouvait te voir en ce moment.	Wenn Tom dich jetzt einmal sehen könnte!	pouvait	0	0
Il ne s'occupe pas de ses enfants.	Er kümmert sich nicht um seine Kinder.	occupe	0	0
Si tu entends par hasard quelqu'un dire qu'il voudrait acheter une maison, merci de me mettre au courant.	Wenn du zufälligerweise von jemandem hörst, der ein Haus kaufen möchte, sag mir bitte Bescheid.	entends	0	0
Voyagez-vous souvent en avion ?	Fliegt ihr oft?	souvent	0	0
Il n'y avait personne dans la pièce.	Im Zimmer befand sich niemand.	pièce	0	0
Nous n'avons encore reçu aucun message.	Wir haben noch keine Nachricht erhalten.	reçu	0	0
Elle commit une grave erreur.	Sie beging einen schweren Fehler.	grave	0	0
Ne le mets pas sur mon bureau.	Leg es nicht auf meinen Schreibtisch!	mets	0	0
Pour le moment, nous préférons manger à l'intérieur, à l'extérieur dans le jardin, il fait trop froid.	Im Moment essen wir lieber drinnen, draußen im Garten ist es zu kalt.	intérieur	0	0
Elle a été prénommée Elisabeth en l'honneur de sa tante.	Zu Ehren ihrer Tante erhielt sie den Vornamen Elisabeth.	honneur	0	0
Quand tu auras fini ton travail, tu pourras dormir !	Wenn du mit der Arbeit fertig bist, darfst du schlafen!	dormir	0	0
Ils étaient dans la classe de Joe l'an dernier.	Sie waren letztes Jahr in Joes Klasse.	an	0	0
C'est un faux.	Es ist eine Fälschung.	faux	0	0
Bienvenue, Mesdames, Mesdemoiselles, Messieurs !	Willkommen, meine Damen und Herren!	messieurs	0	0
Je sens qu'il est seul, bien qu'il soit toujours avec un groupe d'amis ou de connaissances.	Ich spüre, dass er einsam ist, obwohl er immer mit einer Gruppe Freunde oder Bekannte zusammen ist.	groupe	0	0
Dis-moi que je rêve.	Sag mir, dass ich träume!	rêve	0	0
Publié dans des dizaines de langues, Ismaïl Kadaré a connu le succès dès les années 1970, et a placé l'Albanie sur la carte mondiale de la littérature.	Ismail Kadare wurde in Dutzenden von Sprachen veröffentlicht und hatte in den 1970er-Jahren großen Erfolg und verschaffte Albanien einen Platz auf der literarischen Weltkarte.	carte	0	0
Vous aviez froid.	Ihr habt gefroren.	aviez	0	0
Le gouvernement ouvrira bientôt un appel d'offres pour le nouveau système.	Die Regierung wird in Kürze eine Ausschreibung für das neue System eröffnen.	appel	0	0
Sais-tu, il y a encore un point que je voulais discuter avec toi : ne crois-tu pas également que notre relation manque d'élan ?	Weißt du; es gibt noch einen Punkt, den ich mit dir besprechen wollte: Meinst du nicht auch, dass es unserer Beziehung an Schwung fehlt?	manque	0	0
À combien de personnes avez-vous envoyé une invitation ?	Wie vielen Leuten haben Sie eine Einladung geschickt?	envoyé	0	0
Mary, ayant exilé Tom, fut promue au début de chaque phrase.	Mary wurde an den Anfang eines jeden Satzes befördert, nachdem sie Tom verbannt hatte.	début	0	0
Sam est plus jeune que Tom de deux ans.	Sam ist zwei Jahre jünger als Tom.	sam	0	0
Tom posa une question à laquelle il répondit lui-même immédiatement avant que je ne puisse dire quoi que ce soit.	Tom stellte eine Frage, die er sogleich selbst beantwortete, bevor ich überhaupt etwas sagen konnte.	puisse	0	0
Écoutez, s'il vous plaît.	Hören Sie bitte zu!	écoutez	0	0
Laissez-moi faire ça.	Lasst das mich machen.	laissez-moi	0	0
Bonsoir, mon trésor !	Guten Abend, Schatz!	bonsoir	0	0
Je suis content de la voir.	Ich freue mich, dass ich sie sehe.	content	0	0
Ce n'est pas un secret.	Das ist kein Geheimnis.	secret	0	0
Elle est venue le lundi, et est repartie le lendemain.	Sie ist am Montag gekommen und am nächsten Tag wieder abgereist.	venue	0	0
Je pense que c'est trop cher.	Ich denke, das ist zu teuer.	cher	0	0
Dis-moi la vérité.	Sag mir die Wahrheit.	dis-moi	0	0
Tout ça n'est qu'un effet de manche.	Alles hier ist nur ein Anwaltstrick.	effet	0	0
Voyons si cela fonctionne.	Schauen wir mal, ob das klappt!	voyons	0	0
Que ce sac est lourd !	Was für eine schwere Tasche!	sac	0	0
Tu es sur la bonne voie. Continue !	Du bist auf einem guten Weg. Mach weiter so!	continue	0	0
Je ne comprends pas pourquoi nous avons dû acheter toute la nourriture.	Ich verstehe nicht, warum wir alle Lebensmittel kaufen mussten.	acheter	0	0
Comme les voix sont réfléchies par les murs, cette pièce est bruyante.	Da die Stimmen von den Wänden reflektiert werden, ist es in diesem Zimmer laut.	voix	0	0
Certains étaient des fermiers, certains des chasseurs.	Die einen waren Bauern; die anderen waren Jäger.	certains	0	0
Je dois m'occuper de ce chat.	Ich muss mich um diese Katze kümmern.	occuper	0	0
Penses-tu que nous aurons un Noël blanc cette année ?	Glaubst du, wir bekommen in diesem Jahr eine weiße Weihnacht?	noël	0	0
Pensez-vous réellement que nous pouvons gagner ?	Glaubt ihr wirklich, daß wir gewinnen können?	gagner	0	0
Je le connais grâce à un ami.	Ich kenne ihn durch einen Freund.	grâce	0	0
Tu es le maître de tes mots mais, une fois prononcés, ils te gouvernent.	Du bist der Herr deiner Worte, aber einmal ausgesprochen, beherrschen sie dich.	maître	0	0
Il a fait de son mieux; sans quoi il n'aurait pas gagné le premier prix.	Er hat sein bestes gegeben; andernfalls hätte er ja nicht den ersten Preis gewonnen.	prix	0	0
L'année passée, il y a eu une mauvaise récolte.	Letztes Jahr gab es eine schlechte Ernte.	mauvaise	0	0
En général, les chats détestent les chiens.	Normalerweise hassen Katzen Hunde.	général	0	0
Les gens de votre âge ont souvent ce problème.	Leute in eurem Alter haben häufig dieses Problem.	âge	0	0
Un garçon marche le long de la rue.	Ein Junge läuft die Straße entlang.	long	0	0
Tom habite aussi dans cette rue ?	Wohnt Tom auch in dieser Straße?	rue	0	0
Arrêtez de me tirer les cheveux !	Hören Sie auf, mich an den Haaren zu ziehen!	tirer	0	0
Quelle méthode est la meilleure, pour apprendre une nouvelle langue ?	Welche Methode ist die beste, um eine neue Sprache zu lernen?	apprendre	0	0
Elle a des cheveux blonds.	Sie hat blonde Haare.	cheveux	0	0
Sous la table, il y avait un chat noir.	Unter dem Tisch war eine schwarze Katze.	noir	0	0
Il m'a été promis.	Es wurde mir versprochen.	promis	0	0
En été, ils avaient l'habitude de jouer sur la plage toute la journée.	Sie hatten die Angewohnheit, im Sommer den ganzen Tag am Strand zu spielen.	avaient	0	0
Mon patron a été forcé de démissionner.	Mein Chef wurde zum Rücktritt gezwungen.	patron	0	0
Il a besoin d'un avocat.	Er braucht einen Rechtsanwalt.	avocat	0	0
Le mal le plus grave dont le monde souffre n'est pas la force des méchants mais la faiblesse des bons.	Das schlimmste Übel, an dem die Welt leidet, ist nicht die Stärke der Bösen, sondern die Schwäche der Guten.	force	0	0
Elle a été inconsciente pendant toute une journée après l'accident.	Sie war nach dem Unfall einen ganzen Tag lang bewusstlos.	accident	0	0
Laurie a proposé une pause de dix minutes.	Lori hat eine zehnminütige Pause vorgeschlagen.	dix	0	0
Tu as probablement de nouveau raison.	Du hast, wahrscheinlich, wieder einmal Recht.	probablement	0	0
Ne laissez pas vos lunettes sur la table !	Lasst eure Brille nicht auf dem Tisch!	laissez	0	0
On ne meurt qu'une fois et pour un bon bout de temps.	Man stirbt nur einmal und das für längere Zeit.	bout	0	0
Il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse, de tenir compte de l’expérience, de la sienne et de celle des autres, d’avoir appris à se mieux connaître, par la vie, par l’histoire du temps passé et du présent, par la lecture des grands poètes, et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis, pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du hasard et de l’erreur, qui y gouvernent tout sans pitié, les grandes choses et les petites ; à côté d’eux, le fouet en main, marchent la sottise et la malice : aussi voit-on que toute bonne chose a peine à se faire jour, que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester, à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée, le plat, le sans-goût en fait d’art, le mal et la perfidie en matière de conduite, dominent, sans être dépossédés, sauf par instants. En tout genre, l’excellent est réduit à l’état d’exception, de cas isolé, perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée, plus tard, quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains, elle reste solitaire, pareille à une pierre du ciel, que l’on conserve à part, comme un fragment détaché d’un monde soumis à un ordre différent du nôtre.	Jeder, welcher aus den ersten Jugendträumen erwacht ist, eigene und fremde Erfahrung beachtet, sich im Leben, in der Geschichte der Vergangenheit und des eigenen Zeitalters, endlich in den Werken der großen Dichter umgesehen hat, wird, wenn nicht irgendein unauslöschlich eingeprägtes Vorurteil seine Urteilskraft lähmt, wohl das Resultat erkennen, dass diese Menschenwelt das Reich des Zufalls und des Irrtums ist, die unbarmherzig darin schalten, im Großen wie im Kleinen, neben welchen aber noch Torheit und Bosheit die Geißel schwingen: daher es kommt, dass jedes Bessere nur mühsam sich durchdrängt, das Edle und Weise sehr selten zur Erscheinung gelangt und Wirksamkeit oder Gehör findet, aber das Absurde und Verkehrte im Reiche des Denkens, das Platte und Abgeschmackte im Reiche der Kunst, das Böse und Hinterlistige im Reiche der Taten, nur durch kurze Unterbrechungen gestört, eigentlich die Herrschaft behaupten; hingegen das Treffliche jeder Art immer nur eine Ausnahme, ein Fall aus Millionen ist, daher auch, wenn es sich in einem dauernden Werke kund gegeben, dieses nachher, nachdem es den Groll seiner Zeitgenossen überlebt hat, isoliert dasteht, aufbewahrt wird, gleich einem Meteorstein, aus einer andern Ordnung der Dinge, als die hier herrschende ist, entsprungen.	ordre	0	0
Laissez tomber les armes !	Lasst eure Waffen fallen!	armes	0	0
Je n'ai jamais mangé du poisson cru.	Ich habe noch nie rohen Fisch gegessen.	cru	0	0
Je déteste voler.	Fliegen hasse ich.	déteste	0	0
J'ai perdu mes lunettes, mais j'en ai besoin pour les retrouver.	Ich habe meine Brille verloren, aber ich brauche sie, um sie wiederzufinden.	retrouver	0	0
On estime que la production d'acier atteindra les 100 millions de tonnes cette année.	Man schätzt, dass die Stahlproduktion dieses Jahr 100 Millionen Tonnen erreichen wird.	millions	0	0
Cela me semble incroyable qu'à l'époque je n'avais pas prévu ce qui se serait passé.	Es scheint mir unglaublich, dass ich damals nicht voraussah, was geschehen würde.	incroyable	0	0
Le voyage a été fatigant.	Die Reise war ermüdend.	voyage	0	0
J'aimerais désormais me rendre quelque part ailleurs.	Ich möchte jetzt irgendwo anders hin.	ailleurs	0	0
N'oublie pas d'acheter de la mayo !	Vergiss nicht, Majo zu kaufen!	oublie	0	0
Il ressemble à son grand-père.	Er ähnelt seinem Großvater.	ressemble	0	0
Vous n'êtes plus la bienvenue chez moi.	Sie sind mir nicht mehr willkommen.	bienvenue	0	0
La guerre froide est peut-être terminée, mais la peur de la guerre n'a pas encore disparu des esprits.	Der kalte Krieg mag vorbei sein, aber die Angst vor dem Krieg ist noch nicht aus den Köpfen der Leute verschwunden.	disparu	0	0
Nous devons essayer de protéger l'environnement.	Wir müssen versuchen, die Umwelt zu schützen.	protéger	0	0
Préfères-tu utiliser des serviettes hygiéniques ou des tampons absorbants ?	Benutzt du lieber Binden oder Tampons?	utiliser	0	0
Tu dois t'adapter à la situation.	Du musst dich der Situation anpassen.	situation	0	0
Je me demande souvent pourquoi les beaux endroits sont toujours petits, comme Bali en Indonésie, le Japon et la Thaïlande. Ils devraient être plus vastes.	Ich frage mich oft, warum schöne Orte immer klein sind, wie Bali in Indonesien, Japan und Thailand. Sie sollten größer sein.	petits	0	0
J'aurai dix-sept ans l'année prochaine.	Ich werde nächstes Jahr siebzehn.	aurai	0	0
Veux-tu un verre ? Il y en a un sur la table.	Möchtest Du ein Glas? Es steht eins auf dem Tisch.	veux-tu	0	0
Vous ne connaissez pas mon frère.	Ihr kennt meinen Bruder nicht.	connaissez	0	0
Admets-le, tout simplement !	Gib's doch einfach zu!	simplement	0	0
Si une scène d'horreur doit être particulièrement dérangeante, on y fait apparaître un clown.	Wenn eine Horrorszene besonders verstörend sein soll, lässt man einen Clown darin auftreten.	scène	0	0
Marie est la plus jeune sœur de Tom.	Marie ist Toms jüngere Schwester.	sœur	0	0
Je ne suis pas encore prête.	Ich bin noch nicht bereit.	prête	0	0
Mon oncle vit à Londres.	Mein Onkel wohnt in London.	oncle	0	0
Vous devriez suivre son conseil.	Sie sollten seinen Rat befolgen.	devriez	0	0
As-tu la liste des participants ?	Hast du die Teilnehmerliste?	liste	0	0
Je m'en moque complètement.	Es ist mir völlig egal.	complètement	0	0
Certains camarades du parti se sont contentés de remplir mon sac à dos de briques au lieu de pain.	Manche Parteifreunde haben mir eben Backsteine statt Brot in den Rucksack gepackt.	dos	0	0
Comparer l'armée algérienne à l'armée israélienne relève de l'ironie.	Die algerische Armee mit der israelischen zu vergleichen, das hat etwas Ironisches.	armée	0	0
La paix est très importante.	Friede ist sehr wichtig.	paix	0	0
Il est difficile de négocier avec ceux qui veulent se battre.	Es ist schwierig, mit denen zu verhandeln, die kämpfen wollen.	battre	0	0
Ma copine vit à New York.	Meine Freundin lebt in New York.	york	0	0
À qui profite le crime ?	Wem nutzt das Verbrechen?	crime	0	0
Je voudrais lui offrir un cadeau pour son anniversaire.	Ich würde ihm gerne ein Geschenk zu seinem Geburtstag machen.	anniversaire	0	0
Ça ne va pas bien finir.	Das wird kein gutes Ende nehmen.	finir	0	0
Harry a réussi à traverser la rivière à la nage.	Harry schaffte es, den Fluss schwimmend zu überqueren.	réussi	0	0
C'est de cela qu'il s'agit.	Darum geht es.	agit	0	0
L'Union Soviétique lança Spoutnik I en mille-neuf-cent-cinquante-sept.	Die Sowjetunion startete Sputnik I im Jahre 1957.	i	0	0
Je n'ai guère de maison à laquelle retourner.	Ich habe kein Haus, wohin ich zurückkehren könnte.	retourner	0	0
Regarde, ma bicyclette n'est pas aussi sale que la tienne.	Guck mal! Mein Fahrrad ist nicht so schmutzig wie deins!	sale	0	0
Le Japon a été un des principaux bénéficiaires du système du libre échange mis en œuvre par le GATT.	Japan war einer der Hauptprofiteure des Freihandelssystems, das durch das GATT umgesetzt wurde.	libre	0	0
Bouge !	Nach vorne!	bouge	0	0
Il a loupé le contrôle.	Er hat die Klausur verhauen.	contrôle	0	0
Je ne me rappelle plus son nom.	Ich erinnere mich nicht mehr an ihren Namen.	rappelle	0	0
Pourquoi Tom a été arrêté en fait ?	Warum wurde Tom eigentlich verhaftet?	arrêté	0	0
Avez-vous besoin d'un hôtel ?	Brauchen Sie ein Hotel?	hôtel	0	0
Vous êtes tellement idiot !	Sie sind ein solcher Idiot!	idiot	0	0
J'ai rencontré Marie ici hier.	Ich habe Maria gestern hier getroffen.	rencontré	0	0
Restez assis !	Bleiben Sie sitzen!	restez	0	0
Je n'ai absolument pas pu dormir la nuit d'hier.	Ich habe gestern Nacht überhaupt nicht schlafen können.	absolument	0	0
Ça ressemble à une aire de jeux ; seulement nous n'y jouons pas des jouets, mais avec des mots.	Das ähnelt hier einem Spielplatz; nur spielen wir nicht mit Spielgeräten, sondern mit Wörtern.	mots	0	0
La victime était un homme.	Das Opfer war ein Mann.	victime	0	0
La joie de l'enfant lui fit forte impression.	Die Fröhlichkeit des Kindes hat ihn tief beeindruckt.	impression	0	0
Avez-vous déjà décidé de quoi traitera votre thèse ?	Haben Sie schon entschieden, worüber Ihre Doktorarbeit gehen würde?	décidé	0	0
Il fut tellement sympa de nous amener sur l'île avec son bateau.	Er war so nett, uns mit seinem Boot zur Insel zu bringen.	sympa	0	0
Je pars en vacances dans trois semaines.	In drei Wochen fahre ich in Urlaub.	pars	0	0
Je renonce. Quoi que je fasse, tu n'as jamais l'air content.	Ich gebe es auf. Was ich auch immer tue, du bist nie zufrieden.	fasse	0	0
L'avion a été dérouté vers Munich à cause du brouillard.	Das Flugzeug wurde wegen Nebel nach München umgeleitet.	avion	0	0
Quel bordel !	Was für ein Durcheinander!	bordel	0	0
Épicure avait l'habitude de dire : « Je ne crains pas la mort. Lorsque c'est la mort, je ne suis pas, lorsque je suis, ce n'est pas la mort. »	Epikur pflegte zu sagen: „Ich fürchte den Tod nicht. Wenn es der Tod ist, bin ich nicht; wenn ich bin, ist es nicht der Tod.“	habitude	0	0
« Bonjour, j'aimerais réserver une table pour mardi. » « À quelle heure désirez-vous manger ? » « À treize heures. »	„Guten Tag! Ich möchte für Dienstag einen Tisch reservieren.“ – „Um wie viel Uhr wünschen Sie zu essen?“ – „Um dreizehn Uhr.“	table	0	0
Le poisson rouge est originaire de Chine.	Der Goldfisch stammt aus China.	rouge	0	0
Votre tâche consistera à initier les employés au nouveau système informatique.	Ihre Aufgabe wird sein, die Angestellten in das neue Computersystem einzuarbeiten.	système	0	0
Ils voulaient prendre des photos de Kyoto.	Sie wollten Aufnahmen von Kyoto machen.	photos	0	0
Le médecin l'examine en ce moment-même.	Der Arzt untersucht ihn gerade.	médecin	0	0
Sois juste, et tu seras heureux.	Sei rechtschaffen, dann wirst du glücklich sein.	seras	0	0
Le bateau naviguait sous pavillon étasunien.	Das Schiff segelte unter amerikanischer Flagge.	bateau	0	0
Promets-moi que tu ne feras rien de stupide.	Versprich mir, dass du nichts Dummes tun wirst.	stupide	0	0
Les hommes ont faim.	Die Männer haben Hunger.	faim	0	0
Je voudrais voyager autour du monde.	Ich möchte um die Welt reisen.	autour	0	0
En principe, on peut répondre positivement à cette question, mais ça vaut le coup de l'examiner plus à fond.	Grundsätzlich kann man diese Frage bejahen, es lohnt sich jedoch sie eingehender zu betrachten.	fond	0	0
À ma grande surprise, ses yeux se fixèrent sur moi et elle me sourit.	Zu meiner großen Überraschung fixierten sich ihre Augen auf mich und lächelte sie mich an.	surprise	0	0
« Vous croyez donc que les Pragois sont plus pragmatiques que les Viennois ? » « J'en suis convaincu. »	"Sie glauben also, dass die Prager pragmatischer sind als die Wiener?" – "Davon bin ich überzeugt."	croyez	0	0
J'ai fait tout ce que je devais faire.	Ich habe alles getan, was ich tun sollte.	devais	0	0
Je me mets hors ligne pour prendre un bain.	Ich gehe offline, um zu baden.	ligne	0	0
Je ne peux pas porter seule cette valise.	Ich kann diesen Koffer nicht alleine tragen.	porter	0	0
L'homme s'imagine qu'il voit une jeune fille.	Der Mann stellt sich vor, dass er ein junges Mädchen vor sich sieht.	imagine	0	0
C'est cela qui me met tellement en colère.	Das ist es, was mich so sauer macht.	colère	0	0
J'imagine que ce que j'ai dit n'est pas si clair que ça, mais c'est la seule façon dont je peux l'expliquer.	Ich denke, dass das, was ich gesagt habe, nicht besonders klar war, aber es ist die einzige Art und Weise, wie ich es erklären kann.	clair	0	0
Ils seront ici bientôt.	Sie werden in Bälde hier sein.	seront	0	0
Il ne savait pas quoi dire.	Er wusste nicht, was er sagen sollte.	savait	0	0
Ça a l'air d'une blessure par balle.	Das hier sieht wie eine Schussverletzung aus.	balle	0	0
Il a claironné qu'il a gagné au loto.	Er hat herumposaunt, dass er im Lotto gewonnen hat.	gagné	0	0
L'amitié vaut plus que de l'or.	Freundschaft ist wertvoller als Gold.	or	0	0
Cette phrase prise hors contexte ne présente pas beaucoup d'intérêt.	Aus dem Zusammenhang gerissen ist dieser Satz wenig aufschlussreich.	hors	0	0
Le paysage est magnifique.	Die Landschaft ist herrlich.	magnifique	0	0
Le risque de confusion est trop élevé, je ne dois sûrement pas être la seule, à ne pas piger ça.	Die Verwechslungsgefahr ist zu hoch, ich bin sicher nicht die Einzige, die das nicht schnallt.	risque	0	0
Marie a terminé troisième de sa première course.	Maria ist bei ihrem ersten Rennen Dritte geworden.	terminé	0	0
Vous avez toujours su que tout le monde finirait par le découvrir.	Sie haben immer gewußt, daß es letztlich alle erfahren würden.	su	0	0
Je veux que tu sois heureuse, et si cela veut dire ne jamais pouvoir être avec toi, ainsi soit-il.	Ich möchte, dass du glücklich bist; und wenn das bedeutet, nie mehr mit dir zusammen sein zu können, dann soll es so sein.	heureuse	0	0
La mission des soldats était de détruire le pont.	Die Mission der Soldaten war es, die Brücke zu zerstören.	mission	0	0
Elle devient de plus en plus jolie.	Sie wird immer hübscher.	jolie	0	0
Vous parlez hébreu ?	Sprechen Sie hebräisch?	parlez	0	0
Je ne pourrai pas répondre présent.	Ich werde nicht dabei sein können.	présent	0	0
Il s'en est sorti avec un avertissement.	Er ist mit einer Warnung davongekommen.	sorti	0	0
Ils m'ont laissé choisir un cadeau.	Sie haben es mir überlassen, ein Geschenk auszusuchen.	cadeau	0	0
Prédire, c'est dire ce qui va se passer, puis plus tard, expliquer pourquoi cela ne s'est pas passé.	Vorhersagen bedeutet zu sagen, was geschehen wird, und nachher klarzustellen, warum es nicht geschehen ist.	expliquer	0	0
Il m'accusa d'avoir volé sa montre.	Er beschuldigte mich, seine Uhr gestohlen zu haben.	volé	0	0
Cette question me turlupine depuis plusieurs jours, et je ne trouve personne pour m'aider.	Diese Frage quält mich seit mehreren Tagen und ich finde niemanden, der mir hilft.	plusieurs	0	0
Je ne sens plus mon pied gauche; je n'y ai plus de sensation.	Ich fühle meinen linken Fuß nicht mehr; ich habe dort kein Gefühl mehr.	gauche	0	0
Lui donnerait-on une autre chance, il ferait de son mieux.	Würde man ihm noch eine Chance geben, würde er sein Bestes geben.	ferait	0	0
Oh, mon pantalon blanc ! Il était neuf.	Oh, meine weiße Hose! Sie war neu.	neuf	0	0
Que se passe-t-il là-bas ?	Was ist dort los?	passe-t-il	0	0
Est-ce que ça te dérange si j'ouvre la fenêtre et laisse aller la fumée dehors ?	Stört es dich, wenn ich das Fenster aufmache und das Zimmer lüfte?	ouvre	0	0
Personne ne croyait ce que tu disais.	Niemand glaubte, was du sagtest.	disais	0	0
Veux-tu t'asseoir dedans ou dehors ?	Willst du drinnen oder draußen sitzen?	dedans	0	0
Deux personnes disent qu'elles auraient entendu un coup de feu.	Zwei Leute sagen, sie hätten einen Schuss gehört.	disent	0	0
Nous ne pouvons pas te protéger.	Wir können dich nicht beschirmen.	pouvons	0	0
Et allez-y !	Und los!	allez-y	0	0
Tu n'as pas à te faire comprendre du reste du monde. Tu dois juste suivre ta route.	Man muss die Welt nicht verstehen, man muss sich nur darin zurechtfinden.	suivre	0	0
Si notre entreprise gagne le concours, la faillite pourra peut-être encore être évitée.	Wenn unser Unternehmen den Wettbewerb gewinnt, lässt sich der Konkurs vielleicht noch abwenden.	pourra	0	0
Tom est inspecteur.	Tom ist Detektiv.	inspecteur	0	0
Je connais déjà la réponse.	Ich kenne die Antwort bereits.	réponse	0	0
C'était pas une lumière mais une andouille commode.	Er war kein großes Licht, aber ein bequemer Leuchter.	lumière	0	0
Allongez-vous sur le dos, les jambes fléchies et les pieds posés sur le sol.	Strecken Sie sich auf dem Rücken liegend aus, die Beine angewinkelt und die Füsse auf den Boden aufgestellt.	pieds	0	0
J'ai prêté de l'argent à mon pote.	Ich lieh meinem Freund Geld.	pote	0	0
Ta montre est magnifique.	Deine Uhr ist wunderschön.	montre	0	0
Il est rentré chez lui à pied.	Er ist zu Fuß nach Hause gegangen.	pied	0	0
Combien de temps cela prend-il de marcher d'ici à chez toi ?	Wie lange dauert es, von hier zu dir zu gehen?	marcher	0	0
Hier, j'ai vu un vieux film avec Charlie Chaplin.	Gestern habe ich einen alten Film mit Charlie Chaplin angeschaut.	charlie	0	0
Tu pourras m'embrasser quand tu auras rasé ta moustache.	Du darfst mich küssen, wenn du dir den Schnurrbart abrasiert hast.	auras	0	0
Pouvez-vous envoyer cette lettre au Japon ?	Könnten Sie diesen Brief nach Japan schicken?	envoyer	0	0
"Comme punition, tu seras privé de sortie pendant une semaine !" décréta son père. Tom souriait. Ce sera pas trop pénible à supporter, se disait-il. Mais c'est alors que vint la sentence: "Et bien entendu, pas de jeux vidéo !" Maintenant c'était une vraie punition.	„Zur Strafe hast du eine Woche Stubenarrest!“ verfügte sein Vater. Tom grinste. Die abzusitzen würde ihm nicht schwerfallen, dachte er bei sich, doch dann kam der Nachsatz: „Das Computerspielen ist dir natürlich untersagt!“ Jetzt war es eine richtige Strafe.	vraie	0	0
J'ai trouvé une jolie fleur, mais j'ignore de quelle espèce il s'agit.	Ich habe eine hübsche Blume gefunden, aber ich kann sie nicht einordnen.	espèce	0	0
Les noms doivent être omis.	Namen sind wegzulassen.	doivent	0	0
Allô, Hanako.	Hallo, Hanako.	allô	0	0
As-tu jamais entendu quelque chose de pareil ?	Hast du jemals etwas Ähnliches gehört?	pareil	0	0
Comment vas-tu par cette chaleur ?	Wie geht es dir in dieser Hitze?	vas-tu	0	0
Le soleil se cache derrière les nuages.	Die Sonne verbirgt sich hinter den Wolken.	soleil	0	0
Le camp des critiques du plan de sauvetage devrait s'imposer.	Das Rettungsschirmkritiker-Lager sollte sich durchsetzen.	camp	0	0
Je ne savais pas ce qu'il me fallait dire à Tom.	Ich wusste nicht, was ich Tom sagen sollte.	fallait	0	0
Il y a une librairie juste au coin.	Es gibt einen Buchladen gerade um die Ecke.	coin	0	0
Je sais qu'elle ignore ce que je sais d'elle.	Ich weiß, dass sie nicht weiß, was ich über sie weiß.	ignore	0	0
Ce qui est prétendu audacieusement est à moitié prouvé.	Kühn behauptet ist halb bewiesen.	moitié	0	0
Le titre de cette chanson est « Only You ».	Dieses Lied heißt „Only You“.	you	0	0
Aux dires de ma patronne, les missions sont très faciles, mais selon mon opinion, elles ne le sont pas.	Den Worten meiner Chefin nach sind die Arbeitsaufgaben sehr leicht, meiner Meinung nach sind sie es aber nicht.	selon	0	0
Tenir un journal intime nous donne aussi une chance de réfléchir sur notre vie quotidienne.	Tagebuch zu führen gibt uns auch die Chance, über unser Alltagsleben nachzudenken.	tenir	0	0
Marie a acheté une grosse part de tarte à la crème.	Maria hat ein großes Stück Sahnetorte gekauft.	grosse	0	0
C'est bien la pire folie que de vouloir être sage dans un monde de fous.	Es ist wohl die schlimmste Verrücktheit, in einer Welt voller Verrückter weise sein zu wollen.	vouloir	0	0
Michael Jackson est mort.	Michael Jackson ist tot.	michael	0	0
Une vieille femme traverse la rue.	Eine alte Frau geht über die Straße.	vieille	0	0
Ziri est devenu barbier.	Ziri ist Frisör geworden.	devenu	0	0
Hier, les élèves ont terminé le premier chapitre, par conséquent, ils vont maintenant continuer avec le deuxième.	Gestern haben die Schüler das erste Kapitel abgeschlossen, daher machen sie jetzt weiter mit dem zweiten.	continuer	0	0
Ça me rend heureux.	Das macht mich glücklich.	rend	0	0
La sortie est à gauche.	Der Ausgang ist links.	sortie	0	0
Nous devrions combiner nos efforts dans la recherche des causes exactes de la maladie.	Wir sollten unsere Anstrengungen zur Erforschung der genauen Ursachen der Krankheit bündeln.	recherche	0	0
Le temps s'écoule, les heures s'effacent et rien ne peut les ramener en arrière.	Die Zeit verrinnt, die Stunden vergehen, und nichts kann sie wieder zurücksetzen.	arrière	0	0
J'ai passé toute la journée à lire un roman.	Ich habe den ganzen Tag damit verbracht, einen Roman zu lesen.	lire	0	0
J'ai fermé la porte doucement pour ne pas réveiller l'enfant.	Ich habe die Tür leise geschlossen, um das Kind nicht aufzuwecken.	doucement	0	0
Merci beaucoup de m'avoir envoyé un cadeau aussi joli.	Danke, dass Ihr mir ein so schönes Geschenk geschickt habt!	joli	0	0
J'ai effectué les réservations d'hôtel un mois à l'avance.	Ich habe Hotelreservierungen einen Monat im Voraus getätigt.	avance	0	0
Non, ça n'est pas du tout exact. Je n'en suis pas du tout d'accord.	Nein, das stimmt alles nicht. Ich bin damit überhaupt nicht einverstanden.	exact	0	0
Tom disait qu'il l'avait fait pour l'argent.	Tom sagte, er habe es des Geldes wegen getan.	disait	0	0
Êtes-vous le secrétaire du club d’espéranto ?	Sind Sie der Sekretär des Esperanto-Klubs?	club	0	0
La collection estivale est arrivée.	Die Sommerkollektion ist da.	arrivée	0	0
Ne me tue pas !	Töte mich nicht!	tue	0	0
Il y a une rumeur dans l'air, selon laquelle l'entreprise va bientôt faire faillite.	Es liegt ein Gerücht in der Luft, dass die Firma bald bankrott geht.	laquelle	0	0
L'élève leva la main pour poser une question.	Der Schüler hob seine Hand, um eine Frage zu stellen.	poser	0	0
Il faisait si chaud que nous sommes allés nous baigner.	Es war so heiß, dass wir baden gegangen sind.	chaud	0	0
J'aurais aimé m'entretenir avec vous.	Ich hätte mich gerne mit Ihnen unterhalten.	aimé	0	0
David est très actif.	David ist sehr aktiv.	david	0	0
Tom ! Ce n'est pas croyable ! Que fais-tu ici ?	Tom! Das darf nicht wahr sein! Was machst du hier?	fais-tu	0	0
Tom est porté disparu depuis plusieurs jours.	Tom ist seit etlichen Tagen vermisst.	tom	0	0
Le professeur avait fait un burn-out.	Der Lehrer war völlig ausgebrannt.	professeur	0	0
Il est impératif d'accorder un traitement spécial à ce navire pour qu'il puisse passer les obstacles de la bureaucratie et quitter le port dans les délais.	Dieses Schiff muss bevorzugt behandelt werden, um die bürokratischen Hürden zu umschiffen und den Hafen rechtzeitig zu verlassen.	quitter	0	0
Sa parole est la loi.	Sein Wort ist Gesetz.	loi	0	0
Le concombre tueur a encore frappé.	Die Killergurke hat wieder zugeschlagen.	tueur	0	0
Donne-moi le tire-bouchon, s'il te plaît !	Gib mir bitte den Korkenzieher!	donne-moi	0	0
Les flics !	Die Bullen!	flics	0	0
Le Président a fait connaître les lignes directrices de sa politique dans une déclaration de principe.	Mit einer Grundsatzerklärung gab der Vorsitzende die Leitlinien seiner Politik bekannt.	connaître	0	0
Je lui ai envoyé une lettre pour lui faire savoir ma décision.	Ich habe ihm einen Brief geschickt, um ihm meine Entscheidung mitzuteilen.	lettre	0	0
Tu as l'air aussi en forme que d'habitude.	Du schaust so gesund aus wie immer.	forme	0	0
Tom ne fait habituellement pas ça devant des gens qu'il ne connaît pas.	Tom macht das normalerweise nicht vor Leuten, die er nicht kennt.	connaît	0	0
Tu devrais lui demander conseil.	Du solltest ihn um Rat fragen.	conseil	0	0
Le bar sera fermé ce soir.	Die Bar bleibt heute Abend geschlossen.	bar	0	0
C'est un dessin animé japonais à propos d'un écolier japonais normal qui s'est marié avec sa professeur extra-terrestre. Des choses comme ça arrivent au Japon.	Das ist ein Zeichentrickfilm über einen ganz normalen japanischen Schüler, der seine außerirdische Lehrerin geheiratet hat. So etwas kommt vor in Japan.	normal	0	0
Cet oiseau est à présent en danger d'extinction.	Dieser Vogel ist jetzt in Gefahr auszusterben.	danger	0	0
Sans l'humilité, le courage est un jeu dangereux.	Ohne Demut ist Mut ein gefährliches Unterfangen.	dangereux	0	0
D'où tient-il cette folle idée ?	Wie kommt er auf den verrückten Gedanken?	folle	0	0
Je te jure, ce n'est vraiment pas difficile.	Ich schwöre dir, es ist wirklich nicht schwierig.	jure	0	0
Le chasseur a tiré sur le cerf.	Der Jäger schoss auf den Hirsch.	tiré	0	0
Tom essaye de vendre sa vieille voiture.	Tom versucht, sein altes Auto zu verkaufen.	essaye	0	0
Elle obtient de bonnes notes en anglais.	Sie bekommt in Englisch gute Noten.	bonnes	0	0
J'ai reçu une offre d'emploi.	Ich habe ein Stellenangebot bekommen.	offre	0	0
Le principal but de l'éducation n'est pas d'apprendre des choses ; non, le but principal de l'éducation est de désapprendre des choses.	Die Hauptabsicht der Erziehung ist nicht, Dinge zu lernen; nein, die Hauptabsicht der Erziehung ist, Dinge zu verlernen.	but	0	0
Ces vêtements sont inadaptés à un jour d'hiver froid.	Diese Kleidung ist für einen kalten Wintertag unangemessen.	froid	0	0
Allez-vous souvent à l'étranger ?	Reisen Sie oft ins Ausland?	allez-vous	0	0
Vous êtes tous prêts.	Ihr seid alle bereit.	prêts	0	0
Tranquille.	Nimm es gelassen.	tranquille	0	0
Hors de mon chemin, gamin.	Aus dem Weg, Junge!	gamin	0	0
Où est-ce que Joe est allé ?	Wohin ist Joe gegangen?	joe	0	0
Tom est un camarade de classe.	Tom ist ein Schulfreund.	classe	0	0
Nous avons joué au foot hier.	Wir haben gestern Fußball gespielt.	joué	0	0
Une bonne amie m’a parlé du poste.	Eine gute Freundin hat mir von der Stelle erzählt.	poste	0	0
Tu me prends pour un con ou quoi ?	Du hältst mich für einen Idioten, oder?	con	0	0
J’ai demandé à Mike de m’aider.	Ich fragte Mike mir zu helfen.	mike	0	0
J'ai déjà eu une attaque.	Ich hatte schonmal einen Schlaganfall.	attaque	0	0
La boîte est vide.	Die Disko ist leer.	boîte	0	0
Comment se déroule l'enquête ?	Wie wird die Befragung durchgeführt?	enquête	0	0
Lors de ma prochaine visite, j'apporterai des fleurs.	Bei meinem nächsten Besuch bringe ich Blumen mit.	visite	0	0
L’acteur tient le rôle d’un juge.	Der Schauspieler übernimmt die Rolle eines Richters.	juge	0	0
Je décide par moi-même.	Ich entscheide selbst.	moi-même	0	0
Je suis montée à bord.	Ich ging an Bord.	bord	0	0
Nous nous tiendrons debout.	Wir werden stehen.	debout	0	0
Notre tante nous envoie de beaux cadeaux.	Unsere Tante sendet uns schöne Geschenke.	envoie	0	0
« Sommes-nous vraiment obligés de manger ça ? » « Oui, Tom. Ce serait impoli de ne pas le faire. Nous devons faire preuve de respect envers les us et coutumes locales, y compris la cuisine. »	„Müssen wir das wirklich essen?“ – „Ja, Tom. Es wäre unhöflich, das nicht zu tun. Wir müssen den hiesigen Sitten und Gebräuchen, das umfasst die Küche, Respekt erweisen.“	preuve	0	0
Tu as failli oublier ton argent.	Du hättest beinahe dein Geld vergessen.	oublier	0	0
Tom et moi sommes de bons amis.	Tom und ich sind gute Freunde.	bons	0	0
Cet insecte est toujours vivant.	Dieses Insekt lebt noch.	vivant	0	0
Aucune étoile n'était visible dans le ciel.	Kein Stern war am Himmel zu sehen.	ciel	0	0
Je pense que ce livre vaut la peine d'être lu encore et encore.	Ich finde, dieses Buch ist es wert, immer wieder gelesen zu werden.	lu	0	0
Ne touche pas à la marchandise, je te prie.	Bitte fass die Ware nicht an.	touche	0	0
Aimer et être aimé est le plus grand bonheur sur Terre.	Es ist das größte Glück auf Erden, zu lieben und geliebt zu werden.	aimer	0	0
Vous faites-vous des listes de tout ce qu’il vous reste à faire ?	Machen Sie sich Listen, was Sie noch alles zu erledigen haben?	faites-vous	0	0
Il a regardé la télé toute la journée.	Er hat den ganzen Tag ferngesehen.	télé	0	0
Il semble qu'il se met à pleuvoir.	Es sieht aus, als ob es zu regnen beginnt.	met	0	0
Elle aime écouter de la musique.	Sie hört gerne Musik.	écouter	0	0
Vous ne serez pas déçus.	Ihr werdet nicht enttäuscht sein.	serez	0	0
Tout semblait aller comme sur des roulettes, pourtant je remarquai bientôt que quelque chose clochait.	Alles schien wie am Schnürchen zu laufen, doch bald merkte ich, dass die Sache einen Haken hatte.	pourtant	0	0
Change la photo de ton profil !	Ändere dein Profilbild!	change	0	0
La flûte était suave, mais trop triste.	Die Flöte klang lieblich, aber zu traurig.	triste	0	0
Tournez à droite à la prochaine intersection.	Gehen Sie an der nächsten Ecke nach rechts.	droite	0	0
Tu t'es bien foutu de ma gueule.	Du hast mich aber schön verarscht!	gueule	0	0
Je tombe amoureux de la langue russe.	Ich verliebe mich in die russische Sprache.	tombe	0	0
Pour se convaincre qu'un légume bio est meilleur, il suffit de fermer les yeux et de goûter un petit chou de Bruxelles ordinaire, puis un bio, justes étuvés. Je te défie de ne pas sentir la différence.	Um sich zu überzeugen, dass Biogemüse besser ist, genügt es, die Augen zu schließen und einen kleinen gewöhnlichen Rosenkohl zu probieren, danach einen Bio-Rosenkohl, beide punktgenau gedünstet. Ich wette, du wirst den Unterschied schmecken.	sentir	0	0
Cette porte refuse de s'ouvrir.	Die Tür will nicht aufgehen.	ouvrir	0	0
Un étroit chemin conduit à travers ce champ à notre maison.	Ein schmaler Weg führt durch dieses Feld zu unserem Hause.	travers	0	0
D'après l'Organisation Mondiale de la Santé, environ 1,25 million de personnes meurent chaque année d'accident de la circulation.	Der Weltgesundheitsorganisation zufolge sterben jährlich etwa 1,25 Millionen Menschen durch Straßenverkehrsunfälle.	santé	0	0
Je laisse ce dossier à la police.	Ich überlasse diesen Fall der Polizei.	dossier	0	0
La biture express, chez les jeunes, est un comportement ordalique.	Das Komatrinken bei Jugendlichen ist ein Hochrisikoverhalten.	jeunes	0	0
L'homme qui a appelé il y a une heure était Frank.	Der Mann, der vor einer Stunde angerufen hat, war Frank.	frank	0	0
Coucher deux fois avec la même, c'est déjà s'embourgeoiser.	Wer zweimal mit derselben pennt, gehört schon zum Establishment.	coucher	0	0
N'oublie pas de balayer la cuisine.	Vergiss nicht, die Küche zu fegen.	cuisine	0	0
Il monte comme une soupe au lait.	Er gerät in Wallung, wie siedende Milch.	monte	0	0
Pouvez-vous me dire de quoi il retourne ?	Können Sie mir sagen, was los ist?	pouvez-vous	0	0
Que signifie ce symbole-ci ?	Was bedeutet dieses Symbol hier?	signifie	0	0
La porte est ouverte, entrez !	Die Tür ist auf, kommen Sie rein!	entrez	0	0
Ce prêtre est accusé de pédophilie dans le cadre d'une relation pastorale.	Dieser Priester ist angeklagt wegen Pädophilie in Ausübung seiner seelsorgerischen Tätigkeit.	relation	0	0
Tom est au centre commercial.	Tom ist im Einkaufszentrum.	centre	0	0
La dame est ma sœur.	Die Dame ist meine Schwester.	dame	0	0
L'auteur nous révèle le but que chacun des deux joueurs avait en effectuant chaque mouvement.	Der Autor verrät uns die Absicht, die jeder der beiden Spieler bei jedem Zug hatte.	chacun	0	0
Chante-moi une petite chanson.	Sing mir ein kleines Lied.	chanson	0	0
N'oubliez pas, je peux vous foutre à la porte.	Vergessen Sie nicht, dass ich Sie rausschmeißen kann.	foutre	0	0
J'aimerais savoir voler.	Ich würde gerne fliegen können.	voler	0	0
La jeune fille habillée en blanc est sa fiancée.	Das junge Mädchen in Weiß ist seine Verlobte.	blanc	0	0
George est pauvre mais toujours content.	Georg ist arm aber immer zufrieden.	george	0	0
J’en suis sûr et certain.	Ich glaube das fest.	certain	0	0
Pour faire de la politique, il convient d'avoir le don de se lamenter soi-même lorsqu'on marche sur le pied de quelqu’un d’autre.	Zur Politik gehört auch die Gabe, selbst zu jammern, wenn man anderen auf die Füße tritt.	don	0	0
Il est mort et son âme est allée en enfer.	Er starb, und seine Seele fuhr zur Hölle.	âme	0	0
Je ne l'ai pas volé. Je l'ai juste emprunté de manière permanente.	Ich habe es nicht gestohlen. Ich habe es mir nur auf Dauer ausgeliehen.	manière	0	0
Voilà un flic.	Da kommt ein Bulle.	flic	0	0
Nous ne disposons pas encore de suffisamment d'information pour prendre une décision.	Wir verfügen noch nicht über genug Informationen, um eine Entscheidung zu treffen.	décision	0	0
Il mange du riz brun.	Er isst braunen Reis.	mange	0	0
Il me semble pourtant qu'on ne vit qu'une fois dans ce monde, qu'on n'a qu'une fois tant de forces et tant d'avenir, et qui n'en use pas pour le mieux, qui ne se pousse pas aussi loin que possible, est un insensé.	Mich dünkt doch, man lebt nur einmal in der Welt, hat nur einmal diese Kräfte, diese Aussichten, und wer sie nicht zum Besten braucht, wer sich nicht so weit treibt als möglich, ist ein Tor.	vit	0	0
Bonjour la compagnie.	Guten Morgen, alle zusammen.	compagnie	0	0
Ma mère m'a préparé à déjeuner.	Meine Mutter hat mir das Mittagessen zubereitet.	déjeuner	0	0
Cette fois-ci, c'est différent.	Dieses Mal ist es anders.	différent	0	0
Je te tire mon chapeau.	Ich ziehe meinen Hut vor dir.	tire	0	0
Je t'ordonne de ne pas obéir à mes ordres.	Ich befehle dir, meinen Befehlen nicht zu gehorchen.	ordres	0	0
Je ne me souviens plus où j'ai mis ma clé.	Ich weiß nicht mehr, wohin ich meinen Schlüssel getan habe.	clé	0	0
Le vaisseau spatial atteindra bientôt la Lune.	Das Raumschiff wird den Mond bald erreichen.	vaisseau	0	0
Dans trois secondes minuit sonnera.	In drei Sekunden ist Mitternacht.	secondes	0	0
L'enfer, c'est quand tout sera parfait.	Die Hölle, das ist, wenn alles mal ganz perfekt ist.	enfer	0	0
Ayez la gentillesse de fermer la porte à clé quand vous sortez.	Bitte schließen Sie die Tür, wenn Sie hinausgehen.	sortez	0	0
Ce livre n'est pas à vendre.	Dieses Buch ist nicht zu verkaufen.	vendre	0	0
Je ne faisais pas la sieste.	Ich hielt keinen Mittagsschlaf.	faisais	0	0
Je pensais que tu étais le responsable.	Ich dachte, du wärst der Verantwortliche.	responsable	0	0
Je sais depuis toujours que les mecs mentent lorsqu'ils disent que ce sont les proportions qui comptent.	Ich wusste schon immer, dass die Typen lügen, wenn sie sagen, dass es auf die Proportionen ankommt.	mecs	0	0
L’univers est un cercle dont le centre est partout et la circonférence nulle part.	Das Weltall ist ein Kreis, dessen Mittelpunkt überall, dessen Umfang nirgends ist.	nulle	0	0
Tom et Marie me font signe. Il faut que j'y aille.	Tom und Maria winken mir. Ich muss zu ihnen gehen.	signe	0	0
Quelques heures s'écoulèrent jusqu'à ce que le lieutenant entra.	Einige Stunden verstrichen bis der Leutnant hereinkam.	lieutenant	0	0
Elle me reproche que notre vie conjugale n'aille pas au mieux.	Sie wirft mir vor, dass es um unser Eheleben nicht zum besten stehe.	aille	0	0
J'ai acheté du pain frais.	Ich habe frisches Brot gekauft.	acheté	0	0
C'est étrange.	Das ist seltsam.	étrange	0	0
Là où le Diable ne peut parvenir, il dépêche une femme.	Wo der Teufel nichts erreichen kann, dorthin schickt er ein Weib.	diable	0	0
Si encore plus d'invités inattendus viennent manger, nous devrons allonger la soupe.	Wenn noch mehr unerwartete Gäste zum Essen kommen, werden wir die Suppe strecken müssen.	viennent	0	0
Les chats peuvent monter aux arbres, mais pas les chiens.	Katzen können auf Bäume klettern, aber Hunde nicht.	monter	0	0
Elle est bonne là-dedans mais il lui manque la classe.	Sie ist ziemlich gut darin, aber ihr fehlt die Klasse.	là-dedans	0	0
L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	l	0	0
Tom ne semble pas capable de résoudre le problème.	Tom scheint nicht fähig zu sein, das Problem zu lösen.	capable	0	0
Tu peux emmener qui veut venir.	Du kannst alle mitbringen, die es wollen.	emmener	0	0
As-tu payé quelqu'un pour t'écrire ceci ?	Hast du jemanden dafür bezahlt, das für dich zu schreiben?	écrire	0	0
Après l'avoir dit, il avait honte.	Nachdem er es gesagt hatte, schämte er sich.	honte	0	0
Elle laissa un secret s'échapper de sa bouche.	Sie plauderte ein Geheimnis aus.	bouche	0	0
Je préfère les oranges aux pommes.	Ich mag Orangen lieber als Äpfel.	préfère	0	0
Ils l'ont trouvé coupable.	Sie sprachen ihn schuldig.	coupable	0	0
J'ai éclaté de rire dès que je l'ai vu.	Ich bin in Lachen ausgebrochen, sobald ich ihn gesehen habe.	rire	0	0
Si je savais utiliser un ordinateur peut-être que je serais mieux payé.	Wenn ich wüsste, wie man mit einem Computer umgeht, würde ich vielleicht besser bezahlt.	payé	0	0
J'aime les gens qui s'expriment avec soin.	Ich mag Menschen, die sich gepflegt ausdrücken.	soin	0	0
Qu'une blague soit ressentie comme drôle dépend fortement du milieu culturel.	Ob ein Witz als witzig empfunden wird, hängt stark vom Kulturkreis ab.	milieu	0	0
« Est-ce que cet appartement vous plaît ? » « Non, nous voulions un appartement plus grand. »	„Gefällt Ihnen diese Wohnung?“ – „Nein, wir wollten eine größere Wohnung.“	appartement	0	0
Le prochain concert aura lieu en juin.	Das nächste Konzert findet im Juni statt.	prochain	0	0
La main droite est contrôlée par l'hémisphère gauche du cerveau, la main gauche par l'hémisphère droit.	Die rechte Hand wird von der linken, die linke Hand von der rechten Hirnhälfte kontrolliert.	cerveau	0	0
Paris est une ville très ancienne et très belle.	Paris ist eine sehr alte und sehr schöne Stadt.	paris	0	0
L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	m	0	0
Ce n’est pas toujours simple de faire une bonne blague.	Es ist nicht immer leicht, einen guten Witz zu machen.	blague	0	0
Tu as choisi ?	Hast du gewählt?	choisi	0	0
Héraclite et Lao Tseu ont vécu à la même époque et leurs enseignements sont similaires.	Heraklit und Lao Tse waren Zeitgenossen und ihre Lehren ähnelten einander.	époque	0	0
Appelez-moi quand vous aurez fini.	Ruft mich an, wenn ihr fertig seid!	aurez	0	0
Le panda est en voie d'extinction.	Der Panda ist im Aussterben begriffen.	voie	0	0
Il faut espérer que nous ne serons plus «quelque part» à la fin de cette réunion, aussi, veuillez cesser de vous y référer.	›Am Ende des Tages‹ werden wir hoffentlich nicht mehr in dieser Besprechung sitzen, also hören Sie bitte endlich auf, davon zu sprechen.	réunion	0	0
Pour Nietzsche, Dieu a connu sa fin. Pour les chrétiens, Dieu est le pain. Pour les croyants de gauche, Dieu est carmin.	Nietzsche sagte, Gott sei tot. Christen sagen, Gott sei Brot. Religiöse Linke sagen, Gott sei rot.	connu	0	0
Je suis allée avec Mary à Boston.	Ich bin mit Maria nach Boston gegangen.	allée	0	0
Qui a intérêt à la poursuite de la guerre ?	Wer hat ein Interesse an der Fortsetzung des Krieges?	intérêt	0	0
Le cheval est parti si vite que Tom est tombé.	Das Pferd ist so schnell losgelaufen, dass Tom runtergefallen ist.	cheval	0	0
On combat au mieux les mauvais arguments en ne gênant pas leur exposé.	Schlechte Argumente bekämpft man am besten dadurch, dass man ihre Darlegung nicht stört.	combat	0	0
Tom s'assit en silence.	Tom saß still da.	silence	0	0
Je pense que j'aurais bien entendu des coups de feu s'il y en avait eu.	Ich glaube, dass ich Schüsse wohl gehört hätte, wenn es welche gegeben hätte.	coups	0	0
Il y a plusieurs hypothèses quant à l'apparition de cette maladie, mais il n'existe pas encore de théorie généralement admise.	Es gibt mehrere Hypothesen zur Entstehung dieser Krankheit, doch eine allgemein anerkannte Theorie existiert noch nicht.	existe	0	0
Si l'IA existait vraiment, elle n'aurait pas besoin d'être vérifiée par des humains. Une autre IA pourrait le faire.	Wenn es KI wirklich gäbe, müsste sie gar nicht durch Menschen verifiziert werden. Eine andere KI könnte das machen.	ia	0	0
Il faut que je retourne au bureau.	Ich muss zurück zum Büro.	retourne	0	0
De nombreuses personnes ont un tel besoin de sécurité qu'entre un bonheur possible mais incertain et un malheur garanti, elles choisissent plutôt ce dernier.	Viele Menschen sind so sicherheitsbedürftig, dass sie zwischen einem möglichen, aber unsicheren Glück und einem garantiert eintreffenden Übel lieber letzteres wählen.	tel	0	0
En février, le lézard sort de son trou.	Im Februar kommt die Eidechse aus ihrem Unterschlupf.	trou	0	0
Entre les fabricants de ce que l'on nomme « l'électronique grand public » règne une concurrence impitoyable, à mort.	Unter den Herstellern von sogenannter Unterhaltungselektronik findet ein gnadenloser Verdrängungswettbewerb statt.	public	0	0
Qui est le garçon qui joue le rôle de Peter Pan ?	Wer ist der Junge, der die Rolle des Peter Pan spielt?	peter	0	0
Tom a une grande jarre pleine de pièces de monnaie.	Tom hat ein großes Glas voller Pfennige.	pleine	0	0
Sur le quai, il lut un panneau d'avertissement : « Attention ! Un train peut en cacher un autre. »	Auf dem Bahnsteig las er ein Warnschild: "Vorsicht! Ein Zug kann einen anderen verdecken."	cacher	0	0
Je sais que Tom est amoureux de Mary.	Ich weiß, dass Tom Maria liebt.	amoureux	0	0
Il fut exclu de l'équipe parce qu'il avait pris de la drogue.	Er wurde aus dem Team geworfen, weil er Drogen genommen hatte.	drogue	0	0
Le commandant de l'unité a donné l'ordre de déposer les armes.	Der Kommandant der Einheit gab den Befehl, die Waffen niederzulegen.	commandant	0	0
Les garçons ont construit un radeau.	Die Jungs bauten ein Floß.	garçons	0	0
Faisons ça !	Machen wir es!	faisons	0	0
Paul est un des élèves qui participent au tournoi d'échecs.	Paul ist einer der Schüler, die am Schachturnier teilnehmen.	paul	0	0
Après les phrases autour de la sexualité, nous aborderons demain celles du rock'n roll.	Nach den Sätzen rund um die Sexualität werden wir uns morgen mit Rock'n Roll beschäftigen.	n	0	0
On tient plus fermement une anguille par la queue qu'un moqueur par des arguments.	Man hält einen Aal am Schwanze fester als einen Spötter mit Argumenten.	tient	0	0
Ta mère est-elle à la maison ?	Ist deine Mutter zu Hause?	est-elle	0	0
Elle s'y est prise un peu tard.	Sie ist ein bisschen spät damit fertig geworden.	prise	0	0
Quelle est votre opinion du gouvernement ?	Was halten Sie von der Regierung?	gouvernement	0	0
Je te dirai toute la vérité.	Ich werde dir die ganze Wahrheit sagen.	dirai	0	0
À quoi sert un contrat d'assurance rédigé dans une langue que le client ne peut pas comprendre ?	Was nützt ein Versicherungsvertrag, der in einer Sprache geschrieben ist, die der Kunde nicht verstehen kann.	client	0	0
Si seulement je connaissais son adresse.	Wenn ich nur seine Adresse kennen würde!	adresse	0	0
Celui qui marmonne, zézaye ou bégaye est totalement inapte comme présentateur de journal.	Wer nuschelt, lispelt oder stottert, ist als Nachrichtensprecher denkbar ungeeignet.	journal	0	0
Peux-tu me mettre en contact avec ce numéro, s'il te plaît ?	Kannst du mich bitte mit dieser Nummer verbinden?	contact	0	0
C'est dingue.	Das ist verrückt.	dingue	0	0
Ça ne sent pas bon ici !	Es riecht nicht gut hier!	sent	0	0
Nous voulons le récupérer.	Wir wollen es zurückhaben.	récupérer	0	0
Tout espace vectoriel a une base.	Jeder Vektorraum hat eine Basis.	base	0	0
Vous êtes coupable, j'en suis convaincu, même si je manque encore de preuves.	Sie sind schuldig; dessen bin ich mir sicher, auch wenn mir noch die Beweise fehlen.	preuves	0	0
Je vous présente mon collègue.	Ich stelle Ihnen meinen Kollegen vor.	présente	0	0
Je crois que cet évêque est un loup dans une peau d'agneau.	Ich glaube, dieser Bischof ist ein Wolf im Schafsfell.	peau	0	0
Aie le courage de te servir de ta propre raison !	Habe den Mut, dich deines eigenen Verstandes zu bedienen!	servir	0	0
J'étais esclave du peuple et je me libère maintenant pour la vie éternelle.	Ich war ein Sklave des Volkes und nun befreie ich mich für das ewige Leben.	peuple	0	0
Si par exemple, soudainement, tu devenais aveugle, que ferais-tu?	Wenn du zum Beispiel plötzlich blind werden würdest, was würdest du tun?	exemple	0	0
Je me fiche de Tom.	Tom ist mir egal.	fiche	0	0
Max expliqua à Julia pourquoi il n'a pas pu venir à sa fête d'adieu.	Max erklärte Julia, warum er nicht zu ihrem Abschiedsfest kommen konnte.	max	0	0
Je te promets de m'occuper de toi.	Ich verspreche dir, dass ich mich um dich kümmern werde.	promets	0	0
Lequel des deux est Tom ?	Wer von denen ist Tom?	lequel	0	0
Il s'est blessé.	Er hat sich verletzt.	blessé	0	0
Arrives-tu à programmer en C ?	Kannst du in C programmieren?	c	0	0
Il fut débauché par une société concurrente.	Er wurde von der Konkurrenzfirma abgeworben.	société	0	0
Il a tort, à l'évidence.	Er hat offensichtlich unrecht.	tort	0	0
Il est arrivé à la gare à sept heures.	Er kam um sieben Uhr am Bahnhof an.	sept	0	0
Après une vive dispute, vous pourriez ressentir des tensions dans vos relations avec les autres.	Nach einem hitzigen Streit könnten Sie sich in Ihren Beziehungen zu anderen gespannt fühlen.	pourriez	0	0
Les oiseaux savent voler.	Vögel können fliegen.	savent	0	0
Est-ce ouvert le dimanche ?	Ist es sonntags geöffnet?	ouvert	0	0
Jules César, ce grand héros Romain, fut assassiné.	Julius Cäsar, jener große römische Held, wurde ermordet.	héros	0	0
Je ne vais pas tarder à découvrir si vous avez menti.	Ich werde bald herausfinden, ob Sie gelogen haben.	menti	0	0
En été, les gens se rendent en bord de mer.	Im Sommer fahren die Leute ans Meer.	mer	0	0
Je suis contente que tu ne l'aies pas fait.	Ich bin froh, daß du es nicht getan hast.	contente	0	0
Jim a quitté Paris hier.	Jim hat gestern Paris verlassen.	quitté	0	0
Êtes-vous sûr de vouloir jeter cela ?	Sind Sie sich sicher, daß Sie das wegwerfen wollen?	jeter	0	0
C'est Tom qui a sauvé cette fille.	Es war Tom, der dieses Mädchen gerettet hat.	sauvé	0	0
Est-ce que tu aimes la bière ?	Trinkst du gern Bier?	bière	0	0
Tu t'es assis dans mon fauteuil.	Du hast dich in meinen Sessel gesetzt.	assis	0	0
Cette robe me va comme un gant.	Dieses Kleid passt mir wie angegossen.	robe	0	0
L'eau est un liquide. En gelant, il devient solide.	Wasser ist eine Flüssigkeit. Wenn es gefriert, wird es fest.	devient	0	0
Félicitations pour la victoire !	Glückwunsch zum Sieg!	félicitations	0	0
L'opération s'est déroulée avec succès.	Die Operation war ein Erfolg.	opération	0	0
Selon la terminologie allemande, si une bombe nucléaire tombe sur un réacteur nucléaire et que c'est prévu, c'est un accident maximal hypothétique, mais si une souris mange un câble et provoque la même réaction alors que ce n'est pas prévu, alors c'est un super accident maximal hypothétique.	Fällt eine Atombombe auf ein Atomkraftwerk und war dies vorhergesehen, so handelt es sich nach deutscher Terminologie um einen größten anzunehmenden Unfall; frisst aber eine Maus ein Kabel und ruft dieselbe Reaktion hervor, was nicht vorhergesehen war, dann handelt es sich um einen Super-GAU.	prévu	0	0
Cette pensée d’amour fut comme une prière ; elle lui rendit des forces.	Dieser Gedanke an Liebe war wie ein Gebet; er gab ihm wieder Kraft.	fut	0	0
« Passez-moi le sel s'il vous plaît. » « Tenez. »	„Reicht mir bitte das Salz.“ „Hier, bitte.“	tenez	0	0
Il possède autant de livres que son père.	Er hat genauso viele Bücher wie sein Vater.	livres	0	0
Vous n'avez pas à répondre à davantage de questions.	Ihr braucht keine weiteren Fragen zu beantworten.	répondre	0	0
Ils ont peur d'être seuls.	Sie fürchten, sie sind allein.	seuls	0	0
Fils de pute !	Du Sohn einer Hure!	pute	0	0
J'ai vu ton fils fumer un joint à l'entrée du bâtiment.	Ich habe gesehen, wie dein Sohn am Eingang zum Gebäude einen Joint geraucht hat.	entrée	0	0
Elle a loupé son vol.	Sie hat ihren Flug verpasst.	vol	0	0
Cette nuit, j'ai fait un rêve horrible.	Ich hatte letzte Nacht einen schrecklichen Traum.	horrible	0	0
Cette fête du vin est l'une des plus belles que je connaisse.	Dieses Weinfest ist eines der schönsten, die ich kenne.	vin	0	0
C'est dommage quand quelqu'un meurt.	Es ist schade, wenn jemand stirbt.	dommage	0	0
Dites-moi, c'est votre chien ?	Sagen Sie mal, ist das Ihr Hund?	dites-moi	0	0
Vous auriez dû rester à Boston.	Sie hätten in Boston bleiben sollen.	auriez	0	0
Le colonel Youri A. Gagarine est né le 9 mars 1934 dans un kolkhoze d'un district situé à l'ouest de Moscou.	Oberst Juri A. Gagarin wurde am 9. März 1934 in einer Kolchose in einem Bezirk westlich von Moskau geboren.	colonel	0	0
Peux-tu me ramener à la maison ?	Kannst du mich mit zurück nach Hause nehmen?	ramener	0	0
Mes règles ne sont pas venues.	Meine Periode ist ausgeblieben.	règles	0	0
Respire par le nez.	Atme durch die Nase.	nez	0	0
La justice ne fait acception de personne.	Die Bedeutung einer Person spielt vor Gericht keine Rolle.	justice	0	0
Tom est tellement stupide qu'il ne sait même pas épeler FBI.	Tom ist so dumm, dass er nicht einmal FBI buchstabieren kann.	fbi	0	0
J'ai découvert votre sale petit secret.	Ich habe Ihr schmutziges kleines Geheimnis entdeckt.	découvert	0	0
Au départ je me suis sentie embarrassée.	Anfangs war es mir unangenehm.	départ	0	0
Le bruit était dérangeant.	Der Lärm war störend.	bruit	0	0
Ils continuèrent à chanter jusqu'à ce que vienne une équipe de secours.	Sie sangen weiter bis eine Rettungsmannschaft kam.	secours	0	0
Tu aurais dû vérifier l'assaisonnement de la soupe.	Du hättest die Suppe abschmecken sollen.	vérifier	0	0
N'oublie pas que tu es enceinte.	Denke daran, du bist schwanger.	enceinte	0	0
Quand elle a vu mon visage, elle s'est mise à pleurer.	Als sie mein Gesicht sah, fing sie an zu weinen.	mise	0	0
Dans cette affaire, il y a eu subornation de témoin.	Bei diesem Verfahren gab es Zeugenbestechungen.	témoin	0	0
Qu'est-ce que tu dirais si quelqu'un te faisait ça ?	Wie fändest du es denn, wenn das jemand mit dir machen würde?	dirais	0	0
J'ai répondu au directeur.	Ich habe dem Direktor geantwortet.	directeur	0	0
J'ai trouvé ce livre intéressant.	Ich fand dieses Buch interessant.	intéressant	0	0
Je n'ai pas de collection de timbres, mais j'ai une collection de cartes postales du Japon que je pourrais prendre comme excuse pour l'inviter chez moi.	Ich habe zwar keine Briefmarkensammlung, dafür aber eine Sammlung japanischer Postkarten, die ich als Vorwand nutzen könnte, sie zu mir einzuladen.	excuse	0	0
Vos données seront supprimées de toutes nos bases de données dans environ une semaine.	Ihre Daten werden ungefähr innerhalb einer Woche aus allen unseren Datenbanken entfernt.	environ	0	0
« Est-ce qu'on écrit ce mot avec un ou avec deux t, Monsieur le Directeur des études supérieures ? » - « Que me demandez-vous là ? Cherchez dans le Duden ! »	„Schreibt man dieses Wort mit einem oder mit zwei t, Herr Oberstudiendirektor?“ – „Was fragen Sie mich? Schlagen Sie im Duden nach!“	t	0	0
Mon mari est inutile.	Mein Mann ist nutzlos.	inutile	0	0
Ce fut un jour terrible.	Es war ein fürchterlicher Tag.	terrible	0	0
Je ne danse pas pour vous.	Ich tanze nicht für euch.	danse	0	0
Je te prie de comprendre ma position.	Bitte verstehe meine Position.	position	0	0
Le sang humain a la même couleur partout.	Menschliches Blut hat überall dieselbe Farbe.	humain	0	0
Apparemment, son secrétaire connaît la vérité.	Sein Sekretär scheint die Wahrheit zu kennen.	apparemment	0	0
Mon nouvel ouvre-boîte est plus robuste que l'ancien, alors j'espère qu'à l'avenir il ne me faudra pas plus de 2 minutes pour accéder à mes haricots.	Mein neuer Dosenöffner ist kräftiger als mein alter, also wird es hoffentlich nicht mehr 2 Minuten dauern, bis ich an meine Bohnen komme.	avenir	0	0
Les rêves ne deviennent pas toujours réalité.	Träume werden nicht immer wahr.	rêves	0	0
Œil pour œil, dent pour dent.	Auge um Auge, Zahn um Zahn.	œil	0	0
Je ne suis pas assez bête pour croire que le Père Noël n'existe pas.	Ich bin nicht so blöd zu glauben, dass es den Weihnachtsmann nicht gibt.	bête	0	0
As-tu déjà été sérieusement malade ?	Warst du mal ernsthaft krank?	sérieusement	0	0
Bravo !	Alle Achtung!	bravo	0	0
Noël approche !	Es weihnachtet schon!	approche	0	0
Tom mange de la nourriture pour chat.	Tom isst Katzennahrung.	nourriture	0	0
Mon frère nage dans le fric, moi je bouffe de la vache enragée.	Mein Bruder schwimmt im Geld, ich nage am Hungertuch.	fric	0	0
Pour qu'une morsure d'araignée soit douloureuse, il faut que l'araignée ait des mâchoires assez grandes et fortes pour percer la peau humaine. Cependant, et malgré la douleur, le venin de la plupart des araignées n'est pas dangereux et est exceptionnellement mortel pour un être humain adulte. Les espèces mortelles sont très rares.	Damit ein Spinnenbiss schmerzhaft ist, muss die Spinne Beißorgane haben, die so groß und so kräftig sind, dass sie die menschliche Haut durchstoßen. Und dann ist es trotz des Schmerzes so, dass das Gift der meisten Spinnen nicht gefährlich und nur ganz selten für einen erwachsenen Menschen tödlich ist. Tödliche Arten sind sehr selten.	plupart	0	0
Nous sommes allés au même lycée.	Wir sind auf dieselbe Schule gegangen.	lycée	0	0
Tom a volé le téléphone de Marie et a pris un tas de selfies avant de le remettre en douce dans son sac à main.	Tom klaute Maria das Telefon und schoss ein paar Fotos von sich, bevor er es heimlich wieder in ihre Tasche tat.	tas	0	0
Chaque génération, sans doute, se croit vouée à refaire le monde. La mienne sait pourtant qu'elle ne le refera pas. Mais sa tâche est peut-être plus grande. Elle consiste à empêcher que le monde se défasse.	Wohl jede Generation fühlt sich dazu berufen, die Welt umzumodeln. Meine hingegen weiß, dass sie dies nicht tun wird. Dafür ist ihre Aufgabe vielleicht noch größer. Sie besteht darin, zu verhindern, dass die Welt in sich zerfällt.	empêcher	0	0
Cette longue discussion est enfin terminée.	Diese lange Diskussion wurde endlich beendet.	longue	0	0
J'accorde beaucoup d'importance au sexe.	Für mich steht Sex hoch im Kurs.	sexe	0	0
La mer Morte se situe sous le niveau de la mer.	Das Tote Meer liegt unterhalb des Meeresspiegels.	niveau	0	0
Il travaille dans une banque.	Er arbeitet bei einer Bank.	banque	0	0
Nous devons éviter la guerre nucléaire par tous les moyens.	Wir müssen den atomaren Krieg unter allen Umständen vermeiden.	éviter	0	0
Nous étions deux, mais n'avions qu'un cœur.	Wir waren zu zweit, hatten aber nur ein Herz.	étions	0	0
Hier, c'était la pleine lune.	Gestern war Vollmond.	lune	0	0
Il eut pitié de nous.	Er hatte Mitleid mit uns.	pitié	0	0
Le grillon en cage dévore autant que le grillon en liberté.	Eine Grille im Käfig frisst genauso viel wie eine Grille in Freiheit.	liberté	0	0
Nous apprenons par expérience que les hommes n'apprennent jamais rien par expérience.	Wir lernen aus der Erfahrung, dass die Menschen nie etwas aus der Erfahrung lernen.	expérience	0	0
Ce procès traîne encore.	Dieser Prozess schwebt noch.	procès	0	0
Nous écoutons la radio.	Wir hören Radio.	radio	0	0
Hum. J'ai le sentiment que je vais me perdre, quelle que soit la route que je prenne.	Hm, ich habe das Gefühl, dass ich mich verlaufen werde, egal, welchen Weg ich nehme.	hum	0	0
On nous verra.	Man wird uns sehen.	verra	0	0
S'il fait froid dehors, j'aime boire du thé chaud, mais par temps chaud, j'aime boire du thé froid.	Wenn es draußen kalt ist, trinke ich gern heißen Tee, aber bei warmem Wetter trinke ich gern kalten Tee.	thé	0	0
Vous me manquerez beaucoup si vous partez.	Ich werde Sie sehr vermissen, wenn Sie gehen.	partez	0	0
Il a utilisé ce mot une demi-douzaine de fois sur autant de lignes.	Er benutzte das Wort ein halbes dutzendmal in ebenso vielen Zeilen.	utilisé	0	0
Se cogner contre un mur, ça revient à merder.	Etwas gegen die Wand fahren, bedeutet vermasseln.	mur	0	0
Tom pose un livre sur son bureau.	Tom legt ein Buch auf seinen Schreibtisch.	pose	0	0
Je suis revenu au Japon.	Ich bin nach Japan zurückgekommen.	revenu	0	0
Il a un deuxième travail.	Er hat eine Zweitarbeit.	deuxième	0	0
Il traîne constamment toute une bande de jeunes nanas derrière lui, où qu'il apparaisse.	Ständig hat er eine ganze Schar junger Frauen im Schlepptau, wenn er irgendwo auftaucht.	bande	0	0
Asseyez-vous où bon vous semble.	Setzen Sie sich, wohin Sie wollen.	asseyez-vous	0	0
Certaines personnes grossissent après avoir arrêté de fumer.	Manche Menschen nehmen zu, wenn sie mit dem Rauchen aufgehört haben.	certaines	0	0
Une superstition aussi ridicule n'est plus de mise.	Einen solchen lächerlichen Aberglauben gibt es nicht mehr.	ridicule	0	0
Le monde est inquiet au sujet du potentiel nucléaire de l'Iran et de la Corée du Nord.	Die Welt ist besorgt über das nukleare Potential des Iran und Nordkoreas.	nord	0	0
Je sais comment vous vous appelez.	Ich weiß, wie Sie heißen.	appelez	0	0
Fais en sorte que ta copine ne vienne pas quand je suis là.	Richte es so ein, dass deine Freundin nicht kommt, wenn ich da bin.	copine	0	0
Donne-moi un petit baiser.	Gib mir einen kleinen Kuss.	baiser	0	0
Elle parle anglais couramment.	Sie spricht fließend Englisch.	anglais	0	0
Henry est le dernier des Baskervilles.	Henry ist der letzte der Baskervilles.	henry	0	0
Les élèves ne doivent utiliser ces toilettes.	Schüler dürfen diese Toilette nicht benutzen.	toilettes	0	0
C'est quoi, ce que tu portes ?	Was hast du da an?	portes	0	0
Mon nouvel ouvre-boîte est plus robuste que l'ancien, alors j'espère qu'à l'avenir il ne me faudra pas plus de 2 minutes pour accéder à mes haricots.	Mein neuer Dosenöffner ist kräftiger als mein alter, also wird es hoffentlich nicht mehr 2 Minuten dauern, bis ich an meine Bohnen komme.	faudra	0	0
Il a été très occupé toute la journée.	Er war den ganzen Tag sehr beschäftigt.	occupé	0	0
Les éléphants d'Afrique sont plus grands que leurs équivalents d'Asie.	Afrikanische Elefanten sind größer als ihre asiatischen Artgenossen.	grands	0	0
Aimez-vous le rock and roll ?	Mögen Sie Rock 'n' Roll?	and	0	0
Ne dérange pas Tom, quand il lit.	Stör Tom nicht, während er liest.	dérange	0	0
L'actrice apprend son rôle.	Die Schauspielerin lernt ihre Rolle.	rôle	0	0
Tu es censé être une personne sensée !	Du solltest eigentlich eine vernünftige Person sein!	censé	0	0
Savez-vous quelle est la différence ?	Kennen Sie den Unterschied?	savez-vous	0	0
La taverne de l'Ours Gris, à ce que James m'assure, a depuis longtemps une réputation équivoque, et il s'est commis des crimes nombreux dans son voisinage.	Das Wirtshaus „Zum Grauen Bären“ hat, wie mir James versichert, schon seit langem einen zweideutigen Ruf, und es sind zahlreiche Verbrechen in der Nähe verübt worden.	james	0	0
Elle bouge comme une reine et démontre qu’elle a le rythme dans le sang.	Sie bewegt sich wie eine Königin und zeigt, dass sie den Rhythmus im Blut hat.	reine	0	0
Cet enfant ne croit plus au Père Noël.	Dieses Kind glaubt nicht mehr an den Weihnachtsmann.	croit	0	0
J’ai balayé la cour.	Ich habe den Hof gekehrt.	cour	0	0
Il est pauvre comme une souris d'église.	Arm wie eine Kirchenmaus.	église	0	0
Votre compte est vide.	Euer Konto ist leer.	vide	0	0
Apparemment, il devient plus difficile d'obtenir un bon emploi.	Scheinbar wird es schwieriger, eine gute Stellung zu bekommen.	obtenir	0	0
Ne dites pas des conneries.	Reden Sie keinen Unsinn.	conneries	0	0
Il a des ennuis.	Er hat Ärger.	ennuis	0	0
De nombreux hôpitaux dans le monde manquent de personnel.	Viele Krankenhäuser weltweit sind unterbesetzt.	personnel	0	0
J'ignore comment conduire.	Ich kann nicht Auto fahren.	conduire	0	0
Peter est tombé amoureux de la fille.	Peter hat sich in das Mädchen verliebt.	tombé	0	0
L'une des pommes tomba au sol.	Einer der Äpfel fiel auf den Boden.	sol	0	0
Je ne connais pas le code de la route d'ici.	Ich kenne die hiesige Verkehrsordnung nicht.	code	0	0
Je commence à travailler à huit heures.	Ich fange um 8 Uhr an zu arbeiten.	huit	0	0
Nous l'aurions pu, si nous l'avions seulement voulu.	Wir hätten es vermocht, so wir nur gewollt hätten.	avions	0	0
L'espoir n'est pas une stratégie.	Hoffnung ist keine Strategie.	espoir	0	0
Non, vous me comprenez mal !	Nein, Sie verstehen mich falsch!	comprenez	0	0
Pour coudre les fermetures éclair au mieux, on utilise un pied-de-biche spécial.	Am besten benutzt man einen speziellen Nähfuß, um Reißverschlüsse einzunähen.	spécial	0	0
Cette vidéo est trouble.	Dieses Video ist unscharf.	vidéo	0	0
Nos enfants ont besoin de nouveaux vêtements.	Unsere Kinder brauchen neue Kleider.	vêtements	0	0
Ken prend toujours la défense de sa mère lorsque ses parents se querellent.	Ken verteidigt immer seine Mutter, wenn seine Eltern sich streiten.	défense	0	0
Je suis Alex. Nous nous sommes rencontrés à l'hôtel la semaine dernière.	Ich bin Alex. Wir sind uns letzte Woche im Hotel begegnet.	alex	0	0
L'Australie est plus petite que l'Amérique du Sud.	Australien ist kleiner als Südamerika.	sud	0	0
Ma grand-mère a posté la lettre ce matin.	Meine Oma hat den Brief heute Morgen abgeschickt.	grand-mère	0	0
Notre équipe a gagné le match.	Unsere Mannschaft hat das Spiel gewonnen.	match	0	0
Les amis de Sadako voulaient lui construire un monument ainsi qu'à tous les enfants qui ont été tués par la bombe atomique.	Sadakos Freunde wollten ein Denkmal bauen für sie und alle Kinder, die durch die Atombombe getötet wurden.	bombe	0	0
Tom ne s'intéresse à rien.	Tom interessiert sich für nichts.	intéresse	0	0
Si on procédait maintenant à un vote secret au sujet du fait que la Grèce reste dans la zone euro, il y aurait alors une vaste majorité contre.	Wenn wir jetzt eine geheime Abstimmung über den Verbleib Griechenlands in der Euro-Zone machen würden, dann gäbe es eine überwältigende Mehrheit dagegen.	zone	0	0
Notre tante nous envoie de beaux cadeaux.	Unsere Tante sendet uns schöne Geschenke.	tante	0	0
Faites ce qui vous paraît juste.	Macht das, was ihr für richtig haltet.	paraît	0	0
Vous devriez vous excuser.	Sie sollten sich entschuldigen.	excuser	0	0
Une file d'attente s'est formée devant le magasin.	Vor dem Laden bildete sich eine Schlange.	magasin	0	0
Vous prévoyez de vous marier, toi et Anne ?	Ihr habt also vor zu heiraten, du und Hanna?	marier	0	0
Cette robe a l'air très chère.	Das Kleid sieht sehr teuer aus.	chère	0	0
Quand je mets d'autres gens en colère, je me sens toujours mal, que j'aie fait quelque faute ou pas.	Wenn ich andere Leute verärgere, fühle ich mich immer schlecht, egal, ob ich etwas falsch gemacht habe oder nicht.	aie	0	0
Tom ne parvenait pas à se souvenir comment il était arrivé là-bas.	Tom konnte sich nicht erinnern, wie er dorthin gelangt war.	souvenir	0	0
Le Jugement dernier est proche.	Das Urteil ist nah.	proche	0	0
Quand est-ce qu'il revient ?	Wann kommt er zurück?	revient	0	0
Danny n'a pas le sens de la beauté.	Danny hat keinen Sinn für Schönheit.	danny	0	0
J'ai ici une vive douleur.	Ich habe hier einen brennenden Schmerz.	douleur	0	0
Ça n'arrivera sans doute pas.	Das wird wohl kaum passieren.	arrivera	0	0
Le Premier ministre a organisé une conférence de presse pour annoncer le plan de réformes.	Der Premierminister hat eine Pressekonferenz einberufen, um die Reformpläne anzukündigen.	presse	0	0
Les merveilleux jours que nous avons passés ici resteront inoubliables pour nous.	Die wunderschönen Tage, die wir hier verbracht haben, werden uns unvergesslich bleiben.	merveilleux	0	0
Tu dois t'asseoir autre part.	Du mußt dich woanders hinsetzen.	asseoir	0	0
Je serais ravi si tu venais.	Ich würde mich freuen, wenn du kämest.	ravi	0	0
Je n'ai pas su lui dire combien je l'aimais.	Ich konnte ihm nicht sagen, wie sehr ich sie liebe.	aimais	0	0
Les premières saucisses de Francfort furent vendues aux États-Unis d'Amérique dans les années dix-huit-cent-soixante.	In den 1860er Jahren wurden die ersten Frankfurter Würstchen in den Vereinigten Staaten verkauft.	amérique	0	0
Marie a sauté par une fenêtre dans la rivière.	Maria sprang durch ein Fenster in den Fluss.	fenêtre	0	0
C'est ton tour de vaisselle. C'était le mien hier.	Du bist an der Reihe abzuspülen. Ich war gestern dran.	mien	0	0
Tu vois combien de champignons ? Un terrain fertile les fait croître en abondance.	Schau, wie viel Pilze? Ein fruchtbarer Fango lässt sie überreichlich wachsen.	terrain	0	0
Peux-tu recommander un autre hôtel ?	Kannst du ein anderes Hotel empfehlen?	peux-tu	0	0
En résumé, le projet fut un bide.	Kurz gesagt: das Projekt war ein Reinfall.	projet	0	0
Elle s'installa dans une maison à pans de bois assurée contre l'incendie dans un quartier extérieur calme.	Sie bezog ein feuerversichertes Fachwerkhaus in einem ruhigen Außenbezirk.	quartier	0	0
Nous croyons que les armes nucléaires détruiront notre planète.	Wir glauben, dass die Kernwaffen die Welt zerstören werden.	planète	0	0
Certainement, pourquoi pas ?	Sicher, warum nicht?	certainement	0	0
L'avion était tellement rapide que je n'ai même pas pu le voir.	Das Flugzeug war dermaßen schnell, ich konnte es nicht einmal sehen.	rapide	0	0
Les mathématiques sont la partie de la science, dont vous pourriez vous occuper durablement, lorsque vous vous lèveriez le matin en remarquant, que l'univers a disparu.	Mathematik ist der Wissenschaftszweig, mit dem man sich fortlaufend beschäftigen kann, selbst wenn man morgens aufwacht und merkt, dass das Universum verschwunden ist.	lorsque	0	0
Tu devrais t'en assurer avant de partir.	Du solltest dich vor deiner Abreise davon vergewissern.	assurer	0	0
Merci de m'avoir rendu ce service !	Danke, dass du mir diesen Gefallen erwiesen hast!	rendu	0	0
Tom est trop mignon.	Tom ist total niedlich.	mignon	0	0
Tourne !	Wende!	tourne	0	0
Il aime chanter et danser.	Er singt und tanzt gerne.	danser	0	0
Bob est populaire à l'école.	Bob ist beliebt in der Schule.	bob	0	0
Ce magasin a beaucoup de clients.	Dieses Geschäft hat viele Kunden.	clients	0	0
Attends trois petites minutes.	Warte kurz drei Minuten.	petites	0	0
Vous ne m'aimez pas.	Sie mögen mich nicht.	aimez	0	0
Puis-je me présenter ? Je suis Marie Poppins.	Darf ich mich vorstellen? Ich bin Maria Poppins.	présenter	0	0
Ils semblaient discuter une affaire de grande importance.	Sie schienen ein sehr wichtiges Thema zu besprechen.	importance	0	0
Lesquels sont venus ?	Welche sind gekommen?	venus	0	0
Jimmy essaya de persuader ses parents de le laisser traverser le pays en voiture avec ses amis.	Jimmy versuchte, seine Eltern dazu zu kriegen, ihn mit seinen Freunden quer durch das Land fahren zu lassen.	jimmy	0	0
Il n'est pas marié à ce que je sache.	Soviel ich weiß, ist er nicht verheiratet.	sache	0	0
Menacer les enfants d'un pauvre militant des droits de l'homme aveugle, dont la petite fille est déjà interdite de se rendre à l'école, est une lâcheté extrême. Un gouvernement qui commet ce genre d'infamie ne mérite aucun respect de la part de sa population.	Die Kinder eines armen blinden Kämpfers für Menschenrechte zu bedrohen, indem man seiner kleinen Tochter verbietet, zur Schule zu gehen, ist ein Zeichen außergewöhnlicher Feigheit. Eine Regierung, die zu solcher Niederträchtigkeit greift, verdient keinen Respekt ihrer Bevölkerung.	mérite	0	0
Cette machine connaît parfois des dysfonctionnements.	Diese Maschine hat manchmal Aussetzer.	machine	0	0
Qui fait son premier pas use peut-être ses derniers souliers.	Vielleicht sind es schon die letzten Schuhe, mit denen man den ersten Schritt macht.	derniers	0	0
Dans mon « Programme pour la mobilité urbaine », que je présenterai demain à un congrès des Cités et Gouvernements Locaux Unis, j'aborderai certaines des mesures nécessaires.	In meiner „Agenda für urbane Mobilität“, die ich im morgen einem Kongress des Weltverbandes der Städte vorlegen werde, spreche ich einige der erforderlichen Maßnahmen an.	programme	0	0
Bonjour, mesdames.	Tag, die Damen!	mesdames	0	0
Les mauvais jours, la prévision de jours meilleurs est meilleure.	An schlechten Tagen ist die Aussicht auf bessere Tage besser als an guten.	meilleurs	0	0
Je vous prie d'être honnête !	Seien Sie bitte ehrlich!	honnête	0	0
Je ne comprends pas ce que vous essayez d'accomplir.	Ich verstehe nicht, was ihr zu erreichen versucht.	essayez	0	0
Demain, j'irai faire de la randonnée.	Morgen werde ich wandern gehen.	irai	0	0
Voilà le connard qui arrive.	Da kommt der Blödmann.	connard	0	0
Il vous laissera tomber dès qu'il en aura l'occasion.	Er wird Sie fallen lassen, sobald sich dazu eine Gelegenheit ergibt.	occasion	0	0
Vous ne pouvez rien prouver.	Ihr könnt nichts beweisen.	prouver	0	0
Elle a bu deux cafés et fumé cinq cigarettes, mais n'a pas encore travaillé.	Sie hat zwei Kaffees getrunken und fünf Zigaretten geraucht, aber noch nichts gearbeitet.	travaillé	0	0
L'eau devint glace.	Das Wasser wurde zu Eis.	glace	0	0
Ayez la gentillesse de fermer la porte à clé quand vous sortez.	Bitte schließen Sie die Tür, wenn Sie hinausgehen.	ayez	0	0
Je parie que vous êtes occupée.	Ich wette, Sie sind beschäftigt.	parie	0	0
La voiture a heurté le camion.	Das Auto stieß mit dem LKW zusammen.	camion	0	0
Sois fier de l'être !	Sei stolz, dass du es bist!	fier	0	0
J'aimerais en discuter avec mon frère.	Ich möchte das gern mit meinem Bruder diskutieren.	discuter	0	0
Le monde n'est qu'un village.	Die Welt ist ein kleines Dorf.	village	0	0
Ça a dû être un spectacle magnifique.	Es muss ein wundervoller Anblick gewesen sein.	spectacle	0	0
L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	d	0	0
Nul n'est censé ignorer la loi.	Niemand darf das Gesetz missachten.	nul	0	0
La joie, tous les êtres en boivent aux seins de la nature; tous les bons, tous les méchants, suivent sa trace de rose.	Freude trinken alle Wesen an den Brüsten der Natur; alle Guten, alle Bösen folgen ihrer Rosenspur.	rose	0	0
Vous a-t-il touché ?	Hat er Sie angefasst?	touché	0	0
Elles ont mangé des spaghettis.	Sie haben Spaghetti gegessen.	mangé	0	0
Je vis juste au jour le jour.	Ich lebe einfach von Tag zu Tag.	vis	0	0
Tu as une fâcheuse tendance à me couper la parole.	Du hast eine nervige Art, mir das Wort abzuschneiden.	parole	0	0
Je me rendis à l'aéroport à la rencontre de mon père.	Ich ging zum Flugplatz, um meinen Vater zu treffen.	rencontre	0	0
J'apprécie votre bonté.	Ich weiß Ihre Güte zu schätzen.	apprécie	0	0
Jane était habillée comme un homme.	Jane war wie ein Mann angezogen.	jane	0	0
Tu n'es plus en prise avec la réalité.	Du hast den Bezug zur Realität verloren.	réalité	0	0
Nous ne savons pas comment faire. Pouvez-vous nous aider ?	Wir wissen nicht, was wir machen sollen. Können Sie uns helfen?	savons	0	0
L'Europe est une académie du respect.	Europa ist eine Akademie des Respekts.	respect	0	0
Il dut remettre le rendez-vous pour cause de maladie.	Aus Krankheitsgründen musste er das Treffen verschieben.	remettre	0	0
Je crois que nous partirons en vacances en juin.	Ich glaube, dass wir im Juni in Urlaub fahren.	vacances	0	0
Nous devons détruire les preuves.	Wir müssen das Beweismaterial vernichten.	détruire	0	0
L'amour n'est pas un jeu, donc tu ne peux pas choisir les meilleurs morceaux !	Liebe ist kein Spiel, du kannst also nicht die besten Stücke aussuchen!	choisir	0	0
Pour les personnes qui comprennent quelque chose à propos de l'art, il n'y a pas besoin de mots. On dit "Hm!" "Ha!" ou "Ho!", et avec cela tout est exprimé.	Bei Leuten, die etwas von der Kunst verstehen, bedarf es keiner Worte. Man sagt „Hm!“ „Ha!“ oder „Ho!“, und damit ist alles ausgedrückt.	ha	0	0
Nous devons découvrir qui il est et pour qui il travaille.	Wir müssen in Erfahrung bringen, wer er ist und für wen er arbeitet.	découvrir	0	0
As-tu des idées là-dessus ?	Hast du Gedanken darüber?	idées	0	0
L'officier d'état civil dirige la cérémonie.	Der Standesbeamte leitet die Zeremonie.	officier	0	0
Les deux frères sont toujours vivants.	Beide Brüder sind immer noch lebendig.	frères	0	0
Ça ne sert à rien de pleurer.	Es bringt nichts, zu weinen.	sert	0	0
Bill est un vrai imbécile.	Bill ist ein Vollidiot.	bill	0	0
Tom s'est cassé la tête pour trouver une solution au problème.	Tom hat sich den Kopf zerbrochen über eine Lösung des Problems.	solution	0	0
La NASA dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.	Die NASA lässt verlauten, dass sie schon genügend Informationen besitzt, um zu bestätigen, dass ein Besuch des Menschen auf dem roten Planeten möglich ist.	informations	0	0
« Ne te fais pas d'illusions, Tom ! De toute façon, ils ne te prendront pas ! » « Alors regarde ça : mon invitation à un entretien d'embauche ! » « Bon sang ! Chapeau bas ! Je ne m’y attendais pas ! » « Ça t'étonne, hein ? »	„Mach dir nichts vor, Tom! Die nehmen dich eh nicht!“ – „Dann schau mal hier: meine Einladung zum Vorstellungsgespräch!“ – „Donnerwetter! Alle Achtung! Das hätte ich jetzt nicht erwartet!“ – „Da staunst du, was?“	attendais	0	0
Il y a un monstre sous mon lit.	Da ist ein Ungeheuer unter meinem Bett.	monstre	0	0
Découvrez notre nouvelle collection de lingerie sexy.	Entdecken Sie unsere neue Reizwäsche-Kollektion.	sexy	0	0
J'ai fait réparer mon ordinateur.	Ich habe meinen Computer reparieren lassen.	ordinateur	0	0
T'es-tu retrouvé dans cette description ?	Hast du dich in dieser Beschreibung wiedergefunden?	retrouvé	0	0
Par nature, les hommes sont presque égaux ; ce sont seulement les habitudes qui les éloignent les uns des autres.	Von Natur aus sind die Menschen fast gleich; erst die Gewohnheiten entfernen sie voneinander.	nature	0	0
Je tiens à te rappeler que tu as rendez-vous à 2:30 heures.	Ich möchte dich erinnern, dass du um 2.30 Uhr einen Termin hast.	rappeler	0	0
Que penses-tu de l'avenir de l'énergie nucléaire dans ton pays ?	Wie denkst du über die Zukunft der Kernenergienutzung in deinem Land?	énergie	0	0
Déplacez cette pierre d'ici à là, s'il vous plaît.	Bitte bewegen Sie diesen Stein von hier nach dort.	pierre	0	0
Mon appartement est rempli de bazar que je n'utilise jamais.	Meine Wohnung ist voll von Sachen, die ich nie benutze.	utilise	0	0
J'aimerais vérifier votre pression artérielle.	Ich würde gerne Ihren Blutdruck messen.	pression	0	0
Quelles chaussures sont trop grandes ?	Welche Schuhe sind zu groß?	chaussures	0	0
Il a reconnu l'erreur qu'il avait faite.	Er hat den Fehler eingesehen, den er gemacht hat.	faite	0	0
J'aime les histoires d'amour.	Ich mag Liebesgeschichten.	histoires	0	0
Sarah était assez perspicace pour se rendre compte que ses amis essayaient de lui faire une farce.	Sarah war scharfsinnig genug, um zu merken, dass ihre Freunde versuchten, ihr einen Streich zu spielen.	sarah	0	0
J'ai entendu dire que tu t'es marié.	Ich habe gehört, du hast geheiratet.	marié	0	0
Il y avait tant de choses sur sa table de travail qu'il ne disposait pas d'espace pour écrire.	Auf seinem Schreibtisch lagen so viele Sachen rum, dass er keinen Platz zum Schreiben hatte.	espace	0	0
Si les choses étaient vraiment ce qu'on voulait qu'elles fussent, il s'en trouverait encore pour regretter qu'elles ne soient plus ce qu'elles étaient.	Wenn alles wirklich so wäre, wie wir es wollten, würden die Leute sich beschweren, dass nichts mehr so ist, wie es einmal war.	soient	0	0
« Salut ! Je m'appelle Nick. Content, de te... » « J'ai un copain. »	„Hallo! Ich heiße Nick. Schön, dich –“ – „Ich habe einen Freund.“	nick	0	0
Tom ne connaît pas la différence entre un rasoir et un téléphone portable.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Rasierapparat und einem Handy.	portable	0	0
Tom a déjà commencé à préparer le dîner.	Tom hat schon angefangen, das Abendessen zuzubereiten.	préparer	0	0
Les paroles seules ne suffisent pas, il est nécessaire de passer à l'action.	Worte allein reichen nicht aus, sondern es müssen auch Taten folgen.	nécessaire	0	0
Je suis à court d'idées.	Ich habe keine Ideen mehr.	court	0	0
Je voudrais lui offrir un cadeau pour son anniversaire.	Ich möchte ihr gerne etwas zum Geburtstag schenken.	offrir	0	0
Il paraît que Carol et Will ont rompu.	Carol und Will sind anscheinend auseinander.	will	0	0
Ai-je la permission ?	Darf ich?	ai-je	0	0
Tony l'a cassé.	Tony hat es kaputtgemacht.	tony	0	0
Il n'y a personne qui se comporte de manière plus arrogante, agressive ou méprisante envers une femme qu'un homme qui craint pour sa virilité.	Es gibt niemanden, der sich einer Frau gegenüber arroganter, aggressiver oder verächtlicher verhält als ein Mann, der um seine Männlichkeit fürchtet.	envers	0	0
Après que je sois sorti du bain, ma plaie a suppuré.	Nach dem Bad eiterte meine Wunde.	bain	0	0
Je ne les prends pas en charge.	Ich unterstütze sie nicht.	charge	0	0
La question de Tom prit Mary par surprise.	Toms Frage überraschte Maria.	mary	0	0
Harry a réussi à traverser la rivière à la nage.	Harry schaffte es, den Fluss schwimmend zu überqueren.	harry	0	0
Nous avons perdu Jim dans la foule.	Wir haben Jim in der Menge verloren.	jim	0	0
L'ami de mon ennemi est mon ennemi.	Der Freund meines Feindes ist mein Feind.	ennemi	0	0
Ne te sens pas gêné. Ces choses arrivent.	Sei nicht beschämt! Solche Dinge passieren eben.	arrivent	0	0
Immédiatement après avoir pris feu, l'usine chimique a explosé.	Direkt nachdem sie Feuer gefangen hatte, explodierte die chemische Fabrik.	immédiatement	0	0
J'ai finalement compris ce que tu essayais de me dire.	Jetzt habe ich endlich verstanden, was du mir sagen wolltest.	finalement	0	0
Ce serait une énorme erreur.	Das wäre ein Riesenfehler.	énorme	0	0
Mon grand-père, de la classe quinze mais parti en quatorze, était convaincu qu'il allait faire la der des der.	Mein Großvater –er war damals noch U18– zog 1916 als Freiwilliger in den Krieg, überzeugt, dieser sei nun wirklich der allerletzte.	grand-père	0	0
Faisons un test de grossesse.	Lass uns einen Schwangerschaftstest machen.	test	0	0
Personnellement, je pense que cela ne fait aucune différence, quiconque gagne l'élection.	Ich persönlich glaube, dass es völlig egal ist, wer die Wahl gewinnt.	gagne	0	0
Il me faut réfléchir.	Ich muss nachdenken.	réfléchir	0	0
Ne joue pas les victimes !	Spiel nicht das Opfer.	victimes	0	0
J'aimerais te chanter une chanson que je viens d'écrire.	Ich würde dir gerne einen Song vortragen, den ich gerade geschrieben habe.	chanter	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	futur	0	0
Le bébé ne lâche plus mon doigt.	Das Baby lässt meinen Finger nicht mehr los.	lâche	0	0
Bonne nuit, Mademoiselle.	Gute Nacht, mein Fräulein.	mademoiselle	0	0
Mon copain est journaliste.	Mein Freund ist Journalist.	copain	0	0
J'ai protesté quand le serveur a essayé d'enlever mon assiette.	Ich habe protestiert, als der Kellner mir meinen Teller wegnehmen wollte.	enlever	0	0
Et où pensez-vous qu'il ira ?	Und wo wird es wohl hingehen?	pensez-vous	0	0
Quand on tombe dans les escaliers, on se retrouve en bas rapidement.	Wenn man die Treppe runterfällt, ist man schnell unten.	retrouve	0	0
Ce n'est pas toi, mais elle qu'il veut épouser.	Nicht dich, sondern sie will er heiraten.	épouser	0	0
Tom et Marie cueillaient quelques fleurs sauvages le long de la rivière.	Tom und Maria pflückten am Fluss einige Wildblumen.	fleurs	0	0
Cette salope est habillée de manière vraiment décontractée.	Diese Schlampe ist echt salopp gekleidet.	salope	0	0
J'aurais souhaité que tu me l'aies dit.	Ich wünschte, du hättest mir das gesagt.	aies	0	0
Oh, le gosse est endormi sans au moins avoir mangé à dîner.	Ach je, das Kind ist eingeschlafen, ohne wenigstens zu Abend gegessen zu haben.	gosse	0	0
Nous allons nous en arranger.	Wir schaffen das.	arranger	0	0
Il est riche.	Er ist reich.	riche	0	0
Il est possible qu'elle connaisse les faits.	Mag sein, dass sie die Tatsachen kennt.	faits	0	0
Elle vend un ancien chapeau.	Sie verkauft einen altmodischen Hut.	ancien	0	0
Stop, attendez !	Halt, warten Sie!	stop	0	0
Je ne sais pas si je dois accepter ou refuser.	Ich weiß nicht, ob ich annehmen oder ablehnen soll.	accepter	0	0
J'aimerais que tu restes à la maison ce soir.	Ich möchte, daß du heute abend zu Hause bleibst.	restes	0	0
Connais-tu une bonne méthode pour apprendre de nouveaux mots ?	Kennst du eine gute Methode, um neue Wörter zu lernen?	nouveaux	0	0
Ça ne va pas te tuer de sauter un repas.	Es wird dich nicht umbringen, wenn du eine Mahlzeit auslässt.	sauter	0	0
Je n'y trouvai rien de suspect.	Ich fand daran nichts verdächtig.	suspect	0	0
Il y régnait à cette époque un certain roi nommé Busiris, un homme très cruel qui avait l'habitude de sacrifier des vies humaines.	Damals regierte dort ein gewisser König namens Busiris, ein sehr grausamer Mann, der daran gewöhnt war, Menschenleben zu opfern.	vies	0	0
Elle y a habité des années durant.	Sie hat dort jahrelang gelebt.	durant	0	0
As-tu invité Tom ?	Hast du Tom eingeladen?	invité	0	0
C'est une ancienne vérité, qu'en politique, on doit souvent apprendre de ses ennemis.	Es ist eine alte Wahrheit, dass man in der Politik oft vom Feinde lernen muss.	politique	0	0
Je me lave les dents après le petit-déjeuner.	Nach dem Frühstück putze ich mir die Zähne.	dents	0	0
Il était très patient.	Er war sehr geduldig.	patient	0	0
Brosse tes dents après chaque repas.	Putze deine Zähne nach jeder Mahlzeit.	repas	0	0
Les obstacles près des portes peuvent gêner les gens en cas d'urgence.	Hindernisse an der Tür können im Ernstfall die Leute gefährden.	urgence	0	0
Ces cartes sont le quatre de pique et le six de cœur.	Diese Karten sind die Pik vier und die Herz sechs.	cartes	0	0
Écarte les jambes.	Mach die Beine breit.	jambes	0	0
Tom met fin à la conversation.	Tom beendet das Gespräch.	conversation	0	0
Ne sois pas une telle poule mouillée !	Sei nicht so ein Waschlappen!	telle	0	0
Le chauffeur du bus a été légèrement blessé.	Der Chauffeur des Busses wurde leicht verletzt.	bus	0	0
Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	Vier meiner Lieblingsweihnachtslieder sind „Stille Nacht“, „Joy to the World“, „The First Noel“ und „Away in the Manger“.	to	0	0
Tu devrais tourner sept fois ta langue dans ta bouche avant de parler, cela t'éviterait beaucoup de soucis et de malentendus.	Du solltest deine Zunge sieben Mal im Munde drehen bevor du sprichst, um viel Kummer und Missverständnis zu vermeiden.	tourner	0	0
Elle sentit quelque chose toucher son cou.	Sie fühlte, wie etwas sie am Nacken berührte.	toucher	0	0
Une bonne mémoire ne retient pas tout mais oublie ce qui n'a pas d'importance.	Ein gutes Gedächtnis merkt sich nicht alles, sondern vergisst das Unwichtige.	mémoire	0	0
Cette série de livres comporte quarante-huit tomes.	Diese Buchserie besteht aus achtundvierzig Bänden.	série	0	0
Crois-tu que Tom sache que Marie est mariée ?	Glaubst du, Tom weiß, dass Maria verheiratet ist?	mariée	0	0
« Tu as trop chaud ? » « Non, au contraire ! »	„Ist dir zu heiß?“ – „Nein, im Gegenteil!“	contraire	0	0
Il y a du vent et il pleut.	Es ist windig und regnerisch.	vent	0	0
La moyenne de taille des filles de la classe est au-dessus de 1 mètre 55.	Die Durchschnittsgröße der Mädchen in meiner Klasse liegt über 1 Meter 55.	taille	0	0
Donnez-moi ce livre, s'il vous plait.	Bitte geben Sie mir dieses Buch.	donnez-moi	0	0
Au cas où tu trouves l'homme, tiens-moi-en, s'il te plait, immédiatement informé.	Falls du den Mann findest, lass es mich bitte sofort wissen.	trouves	0	0
Celui-là me revient également.	Dieser ist auch für mich.	celui-là	0	0
J'aimerais avoir un chat plutôt qu'un chien.	Ich hätte lieber eine Katze als einen Hund.	chat	0	0
Restez calmes et continuez !	Bleibt ruhig und fahrt fort!	continuez	0	0
L'actrice déchira son contrat avec colère.	Die Schauspielerin zerriss wütend ihren Vertrag.	contrat	0	0
Prenez un couteau.	Nehmt ein Messer.	couteau	0	0
J'ai cinq copies, mais j'ai besoin du double.	Ich habe 5 Kopien, aber ich brauche doppelt so viele.	double	0	0
Combien de temps dure un moment ?	Wie lange dauert ein Augenblick?	dure	0	0
Ce n'est pas ma faute. J'avais été découragé dans ma carrière de peintre par les grandes personnes à l'âge de six ans, et je n'avais rien appris à dessiner, sauf les boas fermés et les boas ouverts.	Das ist nicht meine Schuld. Die Großen haben mich von meiner Malerkarriere abgebracht als ich sechs Jahre alt war, sodass ich nichts zu zeichnen gelernt hatte als geschlossene und offene Rieseschlangen.	carrière	0	0
Tu as raison. Excuse-moi !	Du hast recht. Entschuldige!	excuse-moi	0	0
Ray était prêt à corroborer l'histoire de Gary, mais la police n'était toujours pas convaincue que l'un d'eux dise la vérité.	Ray war bereit, Garys Geschichte zu bestätigen, aber die Polizei war noch immer nicht überzeugt, dass einer von beiden die Wahrheit erzählte.	ray	0	0
J'ai regardé par la fenêtre.	Ich habe aus dem Fenster geschaut.	regardé	0	0
Elle a besoin d'une rampe d'accès pour descendre du train avec son fauteuil roulant.	Sie braucht eine Rampe, um im Rollstuhl aus dem Zug zu kommen.	descendre	0	0
Quand cette université a-t-elle été fondée ?	Wann ist diese Universität gegründet worden?	université	0	0
Éprouves-tu toujours des sentiments à son égard ?	Hast du noch Gefühle für ihn?	sentiments	0	0
Comment tu fais pour consommer autant de papier toilette ? Tu le manges ?	Wie stelltst du es an, so viel Klopapier zu verbrauchen? Isst du es?	papier	0	0
L'as-tu remarqué ?	Hast du ihn bemerkt?	remarqué	0	0
L'avenir a plusieurs noms.	Die Zukunft hat viele Namen.	noms	0	0
J'aime, je puis mourir ; j'ai vécu le meilleur et le plus beau des rêves !	Ich liebe, ich kann sterben; ich habe den besten und den schönsten aller Träume gelebt!	vécu	0	0
Quoi que tu lui aies dit, tu lui as redonné courage.	Was immer du ihm auch gesagt hast, du hast ihn wieder aufgerichtet.	courage	0	0
La simplicité est source de toute beauté.	Schlichtheit ist die Quelle aller Schönheit.	beauté	0	0
J'ai bu du coca.	Ich habe Cola getrunken.	bu	0	0
Tais-toi, bavard !	Halt den Mund, du Schwätzer.	tais-toi	0	0
Je me suis endormi cet après-midi au bureau.	Ich bin heute Nachmittag im Büro eingeschlafen.	après-midi	0	0
C'est un excellent site, qui ne met en ligne que des informations soigneusement vérifiées.	Das ist eine ausgezeichnete Website, die nur sorgfältig überprüfte Informationen ins Internet stellt.	excellent	0	0
Viens, assieds-toi près de moi.	Komm, setz dich zu mir.	assieds-toi	0	0
Richard Roberts est l'auteur de nombreux livres.	Richard Roberts ist der Autor zahlreicher Bücher.	richard	0	0
Si on n'a pas ses propres idées, il suffit d'en voler.	Wenn man keine eigenen Ideen hat, muss man halt welche klauen.	propres	0	0
Même parmi les pieux, il ne manque pas de pécheurs.	Selbst unter Frommen fehlt es nicht an Sündern.	parmi	0	0
J'avais une très forte fièvre.	Ich hatte sehr hohes Fieber.	forte	0	0
Ma mère étant malade, mon père fera la cuisine aujourd'hui.	Da meine Mutter krank ist, wird heute mein Vater kochen.	étant	0	0
Il y a un secret au bonheur en couple pendant plus de quatre-vingts ans. Le problème, c'est qu'on ne s'en souvient plus.	Es gibt ein Geheimnis, um mehr als 80 Jahre glücklich als Paar zu leben. Problem ist nur, dass sich keiner mehr daran erinnert.	couple	0	0
Les enfants aiment les ours en gélatine.	Kinder mögen Gummibärchen.	aiment	0	0
Il conduit tous les jours bien qu'il n'ait pas de permis de conduire.	Er fährt jeden Tag, obwohl er keinen Führerschein hat.	permis	0	0
La différence entre une fleur et une mauvaise herbe, ce n'est qu'une question de jugement.	Der Unterschied zwischen einer Blume und einem Unkraut ist nur ein Urteil.	différence	0	0
« Il faudrait légèrement décaler le tableau vers la droite. » « Comme ça ? » « Là, c'était presque trop. »	„Das Bild gehört kaum merklich nach rechts verschoben.“ – „So?“ – „Das war fast schon zu viel.“	faudrait	0	0
Marie a terminé troisième de sa première course.	Maria ist bei ihrem ersten Rennen Dritte geworden.	course	0	0
L'huître produit des perles, l'abeille produit du miel et les humains causent des problèmes.	Die Auster macht die Perle, die Biene den Honig, der Mensch Probleme.	humains	0	0
Dégage de là en vitesse !	Gehe schnell fort von hier.	dégage	0	0
Tu peux faire mille voyages heureux, mais tu ne reviendras pas de l'un d'eux.	Bei tausend Reisen hast Du Glück, von einer kehrst Du nicht zurück.	mille	0	0
Le pirate informatique obtint l'accès à des fichiers sensibles dans la base de données de la société.	Der Hacker verschaffte sich Zugang zu sensiblen Dateien in der Datenbank der Firma.	accès	0	0
Kunihiko atteignit la cible du premier coup.	Kunihiko traf das Ziel mit seinem ersten Schuss.	cible	0	0
Je suis joyeux.	Ich bin fröhlich.	joyeux	0	0
J'ajoute que, dans l'état actuel du monde - aussi paradoxale que puisse paraître cette affirmation - être prêt à s'en sortir sans quête de bonheur est sans doute le plus susceptible de produire autant de bonheur qu'il est possible d'en atteindre.	Ich füge hinzu, dass in dem gegenwärtigen Zustand der Welt – so paradox die Behauptung auch sein mag – die Bereitschaft, ohne Glück auszukommen wohl am ehesten geneigt ist, so viel Glück zu bewirken, wie überhaupt nur erreichbar ist.	bonheur	0	0
Tom aimait les cheveux de Mary.	Tom mochte Marys Haar.	aimait	0	0
Je ne leur ai pas manqué.	Ich habe ihr nicht gefehlt.	manqué	0	0
Quelle belle action de votre part.	Was für eine tolle Aktion von Ihnen.	action	0	0
Steve n'est pas rentré à la maison.	Steve ist nicht nach Hause gekommen.	steve	0	0
« Elle m'a beaucoup aidé aujourd'hui. » « Qui ? Marie ? » « Pourquoi tu me parles de Marie ? Non, c'est la pilule que tu m'as donnée pour le mal de tête ! »	„Sie hat mir heute sehr geholfen.“ – „Wer? Maria?“ – „Wie kommst du auf Maria? Die Kopfschmerztablette, die du mir gegeben hast!“	aidé	0	0
Je savais ce que vous vouliez dire.	Ich wusste, was Sie sagen wollten.	vouliez	0	0
« La fête est super, vous ne trouvez pas ? » « C'est vrai, mais quelle chaleur ! »	„Die Party ist super, finden Sie nicht?“ – „Stimmt, aber was für eine Hitze!“	trouvez	0	0
As-tu vu de quelconques films ces derniers temps ?	Hast du in letzter Zeit irgendwelche Filme gesehen?	films	0	0
Je l'emmène dîner dehors, ce soir.	Ich führe sie heute Abend zum Essen aus.	emmène	0	0
Marie a dit à tout le monde qu'elle allait bien.	Maria sagte allen, es gehe ihr gut.	marie	0	0
Il m'appela un taxi.	Er rief mir ein Taxi.	taxi	0	0
Le restaurant est fermé. Où allons-nous maintenant ?	Das Restaurant ist geschlossen. Wohin jetzt?	restaurant	0	0
J'ai toujours pensé qu'avoir une crise cardiaque est la manière qu'a la nature de te dire que tu dois mourir.	Ich dachte immer, einen Herzanfall zu haben, sei die Art der Natur, dir zu sagen, dass du sterben musst.	crise	0	0
Nous sommes de retour à Imola, et avec une Peugeot-Prost ou Prost-Peugeot qui trace sa propre voie ! La confrontation du jour : Prost-Peugeot contre le pilote Jarno Trulli, qui démarre sur les chapeaux de roue. La Prost-Peugeot est encore plus rapide, mais heureusement il y a des dispositifs d'aide, tels que les commissaires de piste, et à la fin Jarno Trulli rattrape son véhicule.	Wir sind zurück in Imola, und das mit einem Peugeot-Prost oder Prost-Peugeot, der ein Eigenleben entwickelt! Der Kampf des Tages: Prost-Peugeot gegen den Piloten Jarno Trulli, der plötzlich dann anfängt zu laufen. Der Prost-Peugeot noch schneller, aber zum Glück gibt es ja Hilfsmittel, so wie Streckenposten zum Beispiel, und am Ende fängt Jarno Trulli dann sein Gefährt wieder ein.	piste	0	0
Lors des dernières promotions de son entreprise, Tom s'est senti délaissé.	Bei den letzten Beförderungen in seinem Betrieb fühlte sich Tom übergangen.	dernières	0	0
Vous devez être triste puisque vous avez perdu un de vos amis.	Sie müssen traurig sein, da Sie einen Ihrer Freunde verloren haben.	puisque	0	0
J'ai vu une voiture rouge et une blanche. La rouge était plus belle que la blanche.	Ich sah ein rotes und ein weißes Auto. Das rote sah schöner aus als das weiße.	blanche	0	0
Sa femme l'a à l'évidence sous sa coupe.	Seine Ehefrau hat ihn schon unter der Fuchtel.	coupe	0	0
Marie n'a pas de secrets pour moi.	Maria hat keine Geheimnisse vor mir.	secrets	0	0
Le prince fut changé en grenouille.	Der Prinz wurde in einen Frosch verwandelt.	prince	0	0
Ça a été très marrant.	Es hat viel Spaß gemacht.	marrant	0	0
J'ai de sérieuses raisons de croire que la planète d’où venait le petit prince est l’astéroïde B 612.	Ich habe ernstzunehmende Gründe zu glauben, dass der Heimatplanet des kleinen Prinzen der Asteroid B 612 ist.	raisons	0	0
Il refuse de le rencontrer.	Er weigert sich, ihn zu treffen.	refuse	0	0
Le livre que vous avez apporté n'est pas le mien.	Das Buch, das Sie mitgebracht haben, ist nicht meins.	apporté	0	0
Je me suis cassé la jambe.	Ich habe mir das Bein gebrochen.	cassé	0	0
Depuis lors, Tom est père de cinq enfants.	Inzwischen ist Tom Vater von fünf Kindern.	lors	0	0
Vous mettez rarement du sucre dans votre café.	Sie geben selten Zucker in Ihren Kaffee.	mettez	0	0
Tom est à la porte. S'il te plaît, dis-lui d'entrer.	Tom ist an der Tür. Sag ihm bitte, dass er hereinkommen soll.	dis-lui	0	0
La femme que ma sœur a tuée devrait être pendue.	Die Frau, die meine Schwester umbrachte, sollte erhängt werden.	tuée	0	0
Sa maladie est une de ses principales inquiétudes.	Seine Krankheit ist eine seiner größten Sorgen.	maladie	0	0
Sa maison paraît petite à côté de la mienne.	Sein Haus sieht neben meinem klein aus.	mienne	0	0
Salut, Tom, tu es déjà rentré ?	Hallo, Tom, du bist schon zurück?	rentré	0	0
Je serai à Boston ce week-end.	Ich bin dieses Wochenende in Boston.	week-end	0	0
Il n'y a pas d'excuses à ton comportement.	Es gibt keine Entschuldigung für dein Verhalten.	excuses	0	0
Le Canton du Jura est situé à 15 km de la France.	Der Kanton Jura befindet sich 15km hinter der französischen Grenze.	km	0	0
Cette bière a environ quatre et demi pour cent d'alcool.	Dieses Bier hat ungefähr viereinhalb Prozent Alkohol.	alcool	0	0
Tom voudrait un pain blanc.	Tom möchte ein Weißbrot.	voudrait	0	0
Il nous a donné du fil à retordre.	Er machte uns ganz schön viel Ärger.	fil	0	0
Je me rends habituellement une fois par mois chez le coiffeur.	Für gewöhnlich gehe ich einmal im Monat zum Frisör.	rends	0	0
Je ne vous quitte pas.	Ich verlasse Sie nicht.	quitte	0	0
Tu t'es couché à quelle heure hier soir ?	Wann bist du gestern zu Bett gegangen?	couché	0	0
Nous disons juste non.	Wir sagen einfach nein.	disons	0	0
Je suis totalement contre le plan.	Ich bin absolut gegen den Plan.	totalement	0	0
Ta voix chantante est claire comme l'eau du Pacifique.	Deine singende Stimme ist so klar wie das Wasser des Pazifiks.	claire	0	0
Nous sommes allés à Londres l'année dernière.	Letztes Jahr sind wir nach London gegangen.	londres	0	0
Je voudrais profiter de cette occasion pour te remercier.	Ich möchte diese Gelegenheit nutzen, um dir zu danken.	remercier	0	0
Nous avons les mêmes problèmes que toi.	Wir haben die gleichen Probleme wie du.	mêmes	0	0
La plupart des employés sont partis.	Die meisten Mitarbeiter sind gegangen.	partis	0	0
Newton pensait que le monde avait été créé en 4000 avant Jésus-Christ.	Newton glaubte, dass die Welt im Jahre 4000 v. Chr. erschaffen worden sei.	pensait	0	0
Depuis la haute dune, je pourrais voir toute l'île.	Von der hohen Düne aus konnte ich die ganze Insel überblicken.	île	0	0
Tommy ne savait pas répondre à la dernière question.	Tommy konnte die letzte Frage nicht beantworten.	tommy	0	0
Je te remercie, mais je ne mange pas de confiture.	Ich danke dir, aber ich esse keine Marmelade.	remercie	0	0
Dirigez la caméra vers ce groupe.	Richte die Videokamera auf die Gruppe da!	caméra	0	0
Je me demande pourquoi certaines personnes pensent que les chats noirs portent malheur.	Ich frage mich, wieso manche denken, dass schwarze Katzen Pech bringen.	pensent	0	0
Pourquoi suis-je toujours en vie ?	Warum bin ich noch am Leben?	suis-je	0	0
Je me suis immédiatement mise à pleurer.	Ich fing sofort an zu weinen.	pleurer	0	0
Si tu réussis à prendre conscience d'un problème et à le formaliser, alors tu as déjà accompli la moitié du chemin pour le régler.	Wenn es dir gelingt, dir eines Problems bewusst zu werden und es zur Sprache zu bringen, dann hast du schon den halben Weg zu seiner Überwindung zurückgelegt.	régler	0	0
Ouvrez le livre.	Öffnen Sie das Buch.	ouvrez	0	0
L'espéranto est la plus grande porte d'accès au monde entier.	Esperanto ist das größte Tor zur ganzen Welt.	entier	0	0
Il m'a foutu une torgnole sur la tronche.	Er hat mir eins auf die Nuss gegeben.	foutu	0	0
Nous avons cinq types de kébab.	Wir haben fünf Sorten Kebab.	types	0	0
Tu aurais dû verrouiller toutes les portes, ou tout du moins les fermer.	Du hättest alle Türen abschließen oder wenigstens zumachen sollen.	fermer	0	0
Il sait beaucoup sur les animaux.	Er weiß viel über Tiere.	animaux	0	0
Voulez-vous que je dise la vérité ?	Wollen Sie, dass ich die Wahrheit sage?	dise	0	0
Que puis-je faire pour mon image ?	Was kann ich für mein Image tun?	image	0	0
On peut voir à la suie sur les murs que le feu a aussi atteint cet étage.	Am Ruß an den Wänden erkennt man, dass das Feuer auch dieses Stockwerk erreicht hat.	étage	0	0
Les soldats ont obligé les jeunes hommes à rejoindre l'armée.	Die Soldaten nötigten die jungen Männer, sich dem Heere anzuschließen.	rejoindre	0	0
Comment peux-tu dire que nos soldats sont morts en vain ?	Wie kannst du sagen, dass unsere Soldaten für nichts gestorben sind.	soldats	0	0
Tom essayait d'amuser Marie.	Tom versuchte Mary zu erheitern.	amuser	0	0
Les sept vérités sont à trouver aux quatre points cardinaux.	Die sieben Wahrheiten lassen sich an den vier Koordinatenpunkten finden.	points	0	0
Il a suivi son père dans l'entreprise.	Er ist seinem Vater in der Firma nachgefolgt.	suivi	0	0
Oubliez ça tout de suite.	Vergiss das sofort.	oubliez	0	0
Quelle langue Tom parle-t-il ?	Welche Sprache spricht Tom?	langue	0	0
Ai-je encore ici la direction ?	Habe ich hier noch die Leitung inne?	direction	0	0
Tout le monde est ton ami si tu lui paies ses frais d'inscription au congrès.	Jeder ist dein Freund, wenn du ihm seine Kongressgebühr bezahlst.	frais	0	0
Veuillez m'aider !	Bitte helft mir!	veuillez	0	0
Ce fut un brave soldat.	Er war ein tapferer Soldat.	soldat	0	0
Quelle est la couleur de la Mer Noire ?	Welche Farbe hat das Schwarze Meer?	couleur	0	0
Je leur dis qu'ils ne devaient pas bouger.	Ich sagte ihnen, dass sie sich nicht bewegen sollten.	bouger	0	0
Quelqu'un a frappé à ma porte. C'était Thomas.	Jemand klopfte an meine Tür. Es war Tom.	frappé	0	0
Arrêtez de me frapper !	Hört auf, mich zu schlagen!	frapper	0	0
Il venait d'un autre pays.	Er kam aus einem anderen Land.	venait	0	0
Peut-être a-t-il raté le dernier train.	Er hat vielleicht den letzten Zug verpasst.	raté	0	0
Mais bien évidemment !	Aber klar doch!	évidemment	0	0
Sacré maquereau !	Heilige Makrele!	sacré	0	0
Il n’a pas les clés.	Er hat die Schlüssel nicht.	clés	0	0
Tom, comment t’as pu me mentir en face de même ?	Tom, wie konntest du mir so ins Gesicht lügen?	mentir	0	0
Il a quitté son épouse.	Er hat seine Frau verlassen.	épouse	0	0
Mon ami habite au troisième étage.	Mein Freund wohnt in der dritten Etage.	troisième	0	0
Amy va à l’arrêt de bus à pied tous les matins.	Amy geht jeden Morgen zu Fuß zur Haltestelle.	amy	0	0
La Cène, c'est l'un des divers évènements de la vie de Jésus.	Das Abendmahl, das ist eine von den Geschichten über Jesus.	jésus	0	0
Les mathématiques sont son point faible.	Mathematik ist ihre Schwachstelle.	faible	0	0
Elle détourna son visage afin qu'il ne voie pas ses larmes.	Sie wendete ihr Gesicht ab, damit er ihre Tränen nicht sah.	afin	0	0
Je monte sur le toit quand je veux voir le ciel bleu.	Wenn ich den blauen Himmel sehen möchte, steige ich aufs Dach.	bleu	0	0
Tom a failli s'étouffer.	Tom ist fast erstickt.	failli	0	0
Un feu peut se propager plus rapidement qu'on ne peut courir.	Ein Feuer kann sich schneller ausbreiten, als man rennen kann.	courir	0	0
Walt Whitman est mon poète américain favori.	Walt Whitman ist mein liebster amerikanischer Dichter.	américain	0	0
Ne te laisse pas tromper par les détails superficiels.	Lass dich nicht durch Äußerlichkeiten täuschen.	détails	0	0
Tom et Marie sont sous le pont.	Tom und Maria sind unter der Brücke.	pont	0	0
Je crois qu'il est gay.	Ich glaube, er ist schwul.	gay	0	0
Regarde-moi faire ça !	Sieh zu, wie ich das mache!	regarde-moi	0	0
Je dois me hâter vers la gare pour encore attraper le dernier train.	Ich muss schnell zum Bahnhof, um den letzten Zug noch zu bekommen.	attraper	0	0
Agrafe ces papiers ensemble et apporte-les-moi.	Tackere die Seiten zusammen und bring sie mir!	papiers	0	0
Tom nage comme un poisson dans l'eau.	Tom schwimmt wie ein Fisch im Wasser.	poisson	0	0
Bien que lui-même soit bête à manger du foin, il veut toujours prendre une femme intelligente.	Obschon er selbst strohdumm ist, so will er sich doch eine kluge Frau nehmen.	lui-même	0	0
Wow! Quelle merveilleuse idée.	Wow, was für eine hervorragende Idee.	wow	0	0
Jane préfère les chiens aux chats.	Jane mag Hunde lieber als Katzen.	chiens	0	0
Est-il possible d'indiquer une date à laquelle une langue a commencé à exister ? « Quelle question ! » a-t-on tendance à dire. Et cependant, une telle date existe : le 26 juillet, le jour de l'espéranto. Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ».	Kann man ein Datum angeben, an dem eine Sprache ins Leben trat? „Was für eine Frage!“ möchte man da sagen. Und dennoch; es gibt ein solches Datum: den 26. Juli, den Esperantotag. An diesem Tag erschien im Jahre 1887 in Warschau eine Broschüre von Ludwik Lejzer Zamenhof über eine „Internationale Sprache“.	date	0	0
Combien de temps as-tu l'intention de rester dans ce pays ?	Wie lange, meinst du, wirst du in diesem Land bleiben?	intention	0	0
Ce genre de musique n'est pas du goût de tout le monde.	Diese Art Musik ist nicht jedermanns Geschmack.	goût	0	0
Si tu laisses tourner le moteur, tu pourras peut-être écouter ce qui ne va pas.	Wenn du den Motor laufen lässt, könntest du vielleicht hören, woran es hapert.	pourras	0	0
On joue au cowboy et à l'Indien ? Je m'autoproclame shérif et vous devez tous m'obéir.	Spielen wir Cowboy und Indianer? Ich erkläre mich selbst zum Sheriff und ihr müsst mir alle gehorchen.	shérif	0	0
Que sais-tu concernant la famille de Tom ?	Was weißt du über Toms Familie?	sais-tu	0	0
Marie veut rentrer chez elle. Elle va à l'arrêt de bus.	Maria will nach Hause fahren. Sie geht an die Bushaltestelle.	arrêt	0	0
Elle fut ensorcelée par son sourire.	Sie war von seinem Lächeln bezaubert.	sourire	0	0
Le fromage et le beurre sont faits à partir du lait.	Käse und Butter sind Milchprodukte.	lait	0	0
Notre chien de chasse s'est lancé à la poursuite d'un gros cerf.	Unser Jagdhund setzte einem großen Hirsch nach.	chasse	0	0
Ce n'est qu'à mon signal que les bougies seront allumées.	Erst auf mein Zeichen werden die Kerzen angezündet.	signal	0	0
Contrairement au Petit Chaperon Rouge, le Petit Chaperon Vert parlait couramment l'espéranto.	Im Gegensatz zu Rotkäppchen sprach Grünkäppchen fließend Esperanto.	parlait	0	0
Je ne crois pas à un destin qui échoit à quelqu'un, quoi qu'il fasse. Mais je crois à un destin qui lui échoit s'il ne fait rien.	Ich glaube nicht an ein Schicksal, das einem Menschen zuteil wird, was immer er auch tut. Aber ich glaube an ein Schicksal, das ihm zuteil wird, wenn er nichts tut.	destin	0	0
J'en ai marre. J'y arrive pas. Je vais laisser tomber.	Mir reicht’s. Ich schaffe es nicht. Ich geb’s auf.	marre	0	0
Les Français sont nos amis.	Die Franzosen sind unsere Freunde.	français	0	0
Le cheval de la princesse s'appelait Falada et était capable de parler.	Das Pferd der Prinzessin hieß Falada und konnte sprechen.	princesse	0	0
Il y a des cas où l'honnêteté ne paie pas.	Es gibt Fälle, in denen Ehrlichkeit sich nicht auszahlt.	paie	0	0
Vous m'avez redonné foi en l'humanité.	Sie haben mir den Glauben an die Menschheit wiedergegeben.	foi	0	0
Je crois que mon allemand est vraiment à chier.	Ich glaube, mein Deutsch ist wirklich am Arsch.	chier	0	0
Que dois-je préparer à dîner ?	Was soll ich denn zum Abendessen zubereiten?	dois-je	0	0
C'est la raison de ma présence.	Deswegen bin ich hier.	présence	0	0
Lorsque l'heure du départ approchait, la vieille mère s'est rendue dans sa chambre et, avec un petit couteau, elle s'est coupé les doigts jusqu'à ce qu'ils saignaient ; puis elle a tenu un chiffon blanc sous eux et, laissant trois gouttes de sang y tomber, elle l'a donné à sa fille et lui a dit, « Ma chère enfant, prends bien soin de ce chiffon : il pourra t'être utile pendant le voyage. »	Als die Stunde des Abschieds nahte, begab sich die alte Mutter in ihr Schlafgemach, nahm ein Messerchen und schnitt sich damit in die Finger, dass sie bluteten; dann hielt sie ein weißes Tüchlein darunter, und als drei Tropfen Blut darauf gefallen waren, gab sie es ihrem Töchterchen und sagte: „Liebes Kind, gib gut acht auf dieses Tüchlein, denn es mag dir auf der Reise von Nutzen sein.“	doigts	0	0
Tom était un bon partenaire.	Tom war ein guter Partner.	partenaire	0	0
Quelles ont été ses premières paroles ?	Wie lauteten seine ersten Worte?	quelles	0	0
Daniel est encore éveillé.	Daniel ist noch wach.	daniel	0	0
Quel est ton plat préféré ?	Was isst du am liebsten?	préféré	0	0
Adieu, mon amie.	Mach's gut, meine Liebe!	adieu	0	0
Ce costume est accompagné de menottes.	Zu diesem Kostüm gehören auch Handschellen.	costume	0	0
J'ai commencé à travailler l'année dernière pour cette entreprise.	Ich begann letztes Jahr, für diese Firma zu arbeiten.	entreprise	0	0
Le confinement est-il vraiment utile ?	Bringt die Quarantaine wirklich etwas?	utile	0	0
Calme-toi.	Beruhige dich!	calme-toi	0	0
Ce que je recherche est écrit dans le lien.	Was ich suche, ist hier im Link beschrieben.	lien	0	0
Le meilleur remède contre une profusion de peine est une peine unique.	Das beste Mittel gegen viele Sorgen ist eine einzige Sorge.	unique	0	0
À qui appartient l’anorak qui est encore accroché là ?	Wem gehört der Anorak, der dort noch hängt?	appartient	0	0
Elle feuilleta un magazine en attendant que son rendez-vous se montre.	Sie blätterte in einer Zeitschrift, während sie darauf wartete, dass ihre Verabredung auftauchte.	attendant	0	0
Tom est-il celui qui t'y a amené ?	Ist Tom derjenige, der dich hingebracht hat?	amené	0	0
Ils n'avaient pas la moindre connaissance en rapport avec la géographie.	Sie hatten überhaupt keine Kenntnisse in Bezug auf Geographie.	moindre	0	0
Quels sont vos projets pour le weekend ?	Was habt ihr am Wochenende vor?	quels	0	0
On ne peut l'amener à s'engager qu'avec difficulté.	Man kann ihn nur schwer dazu bringen, sich festzulegen.	amener	0	0
Anna est encore petite. Son père l'amène à l'école.	Anna ist noch klein. Ihr Vater bringt sie in die Schule.	amène	0	0
Espèce d'enfoiré !	Du Dreckskerl!	enfoiré	0	0
Avec toutes mes classes et mes recherches, je n'ai pas de temps pour moi-même.	Bei all der Lehre und Forschung habe ich keine Zeit für mich selbst.	recherches	0	0
Les proverbes sont les joyaux du discours.	Sprichwörter sind der Schmuck der Rede.	discours	0	0
Comment ces données vont-elles être utilisées ?	Wie werden diese Daten verwendet?	données	0	0
Je suis un ami de Robert.	Ich bin ein Freund von Robert.	robert	0	0
Voilà encore un art que je ne comprends pas.	Das wird wohl eine Kunst sein, die ich nicht verstehe.	art	0	0
Je suis Tom, tu t'appelles comment?	Ich bin der Tom. Und wie heißt du?	appelles	0	0
Ce n'est qu'un salaud.	Er ist einfach ein Mistkerl.	salaud	0	0
Que penses-tu de ce travail ?	Was denkst du über diese Arbeit?	penses-tu	0	0
Dès qu'il existait un problème apparemment insoluble, les villageois chantaient ensemble une petite chanson - appelons ça une prière - qui résumait en rimes la situation et après cela venait une fée qui allait tout réparer par magie. Cette manière de résoudre les problèmes déplaisait à bien des humains.	Immer, wenn es ein scheinbar unlösbares Problem gab, sangen die Dorfbewohner zusammen ein Liedchen – man kann es ein Gebet nennen –, das in Reimform die Situation zusammenfasste, und dann kam eine Fee und brachte mit Magie alles wieder in Ordnung. Diese Art der Problembewältigung behagte vielen nicht.	magie	0	0
« Où est la bouteille de vin ? » « Sur la table. »	„Wo steht die Weinflasche?“ – „Auf dem Tisch.“	bouteille	0	0
Ça fait justement une semaine que je suis arrivé à New York.	Es ist gerade eine Woche her, seit ich in New York ankam.	justement	0	0
Si un homme s'élevait au ciel et contemplait la nature de l'univers et la beauté des étoiles, cette vue merveilleuse ne lui causerait pas la plus grande joie, comme il s'y attendait, mais plutôt un embarras car il n'y aurait là personne à qui il pourrait le raconter.	Wenn ein Mensch sich in den Himmel erheben würde und die Natur des Universums und die Schönheit der Sterne betrachtete, würde ihm das Wunder dieses Anblicks nicht die höchste Freude bereiten, wie zu erwarten wäre, sondern eher ein Unbehagen, weil er dort niemanden hätte, dem er davon erzählen könnte.	raconter	0	0
Quand on tombe dans les escaliers, on se retrouve en bas rapidement.	Wenn man die Treppe runterfällt, ist man schnell unten.	rapidement	0	0
En bref, il a été viré.	Kurz gesagt, er ist gefeuert worden.	bref	0	0
Les procureurs au tribunal doivent étayer leurs affirmations pour prouver qu'un suspect est coupable.	Die Ankläger bei Gericht müssen ihre Klagen erhärten, um einen Verdächtigen als schuldig zu beweisen.	tribunal	0	0
Il viendra demain.	Er kommt morgen.	viendra	0	0
Elle est passée près de moi sans me remarquer.	Sie ging an mir vorüber, ohne mich zu bemerken.	passée	0	0
C'est une superbe théorie.	Das ist eine großartige Theorie.	superbe	0	0
Je pourrai au moins enterrer les morts; c'est peut-être la seule chose dont je sois capable.	Ich werde zumindest helfen können, die Toten zu beerdigen; das ist vielleicht das einzige, was ich tun kann.	pourrai	0	0
Un couple a découvert par hasard un trésor de 1400 pièces d'or en Californie.	Ein Paar entdeckte in Kalifornien zufällig einen Schatz von tausendvierhundert Goldmünzen.	pièces	0	0
Cela recèle une certaine forme de logique et même de logique certaine.	Darin liegt eine gewisse Art von Logik, und sogar eine von gewisser Logik.	certaine	0	0
Pour équiper un nouvel appartement de meubles, on est obligé de dépenser beaucoup d'argent.	Um eine neue Wohnung mit Möbeln auszustatten, ist man gezwungen viel Geld auszugeben.	obligé	0	0
Tom a été formidable.	Tom war großartig.	formidable	0	0
J'ai accompli tous mes devoirs et je voudrais faire une petite pause.	Ich habe alle meine Hausaufgaben gemacht und möchte eine kleine Pause machen.	pause	0	0
L'identité du garçon qui avait disparu a été vérifiée grâce aux vêtements qu'il portait.	Die Identität des vermissten Jungen wurde anhand der Kleidung, welche er trug, bestätigt.	identité	0	0
Tu t'habitueras vite à vivre à la campagne.	Du wirst dich schnell daran gewöhnen, auf dem Land zu leben.	campagne	0	0
Madame Lee est une grande bavarde.	Frau Lee ist eine Klatschbase.	lee	0	0
Ils auraient dû approuver.	Sie hätten zustimmen sollen.	auraient	0	0
N'oubliez pas de couper le gaz avant de quitter la maison.	Vergessen Sie nicht, den Gashahn zu schließen, bevor Sie das Haus verlassen.	couper	0	0
Mark Zuckerberg m'a volé mon idée !	Mark Zuckerberg hat mir meine Idee geklaut!	mark	0	0
Me donnerais-tu un morceau de bois ?	Würdest du mir ein Stück Holz geben?	morceau	0	0
Notre chien enterre des os dans le jardin.	Unser Hund vergräbt Knochen im Garten.	os	0	0
À l'ère de l'Internet, les personnes qui écrivent des lettres sont considérées comme étranges.	Im Zeitalter des Internets werden Briefeschreiber als seltsam erachtet.	lettres	0	0
Nombre de médicaments sont dangereux pour la santé.	Manche Medikamente sind gesundheitsschädlich.	nombre	0	0
Tom semble être un garçon intelligent.	Tom scheint ein intelligenter Junge zu sein.	intelligent	0	0
Marie a mangé un quart du gâteau.	Maria hat ein Viertel des Kuchens gegessen.	gâteau	0	0
Marie dépend de nous.	Maria hängt von uns ab.	dépend	0	0
Il a accepté le job.	Er nahm den Job an.	job	0	0
La chose la plus importante aux Jeux Olympiques n'est pas de gagner mais d'y prendre part.	Worauf es bei den Olympischen Spielen am meisten ankommt, ist nicht, zu gewinnen, sondern an ihnen teilzunehmen.	jeux	0	0
Tu peux compter sur Jack.	Du kannst auf Jack zählen.	compter	0	0
Si ce maudit perroquet n'arrête pas tout de suite de crier, je lui tords le cou.	Wenn dieser verflixte Papagei nicht sofort aufhört zu schreien, drehe ich ihm den Hals um.	cou	0	0
Après une saison estivale morose, les affaires commencèrent à reprendre.	Nach einer flauen Sommersaison belebte sich das Geschäft.	reprendre	0	0
La joie est comme le printemps, car elle fait fleurir la nature humaine.	Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	joie	0	0
Tom a été escorté hors du bâtiment par des agents de sécurité.	Tom wurde von Sicherheitsleuten aus dem Gebäude geführt.	agents	0	0
Sois sur tes gardes !	Sei auf der Hut!	gardes	0	0
Aujourd'hui, j'ai vu une star.	Heute habe ich einen Star gesehen.	star	0	0
Elle est sortie de la pièce avec un regard démoralisé.	Ernüchtert dreinblickend kam sie aus dem Zimmer.	regard	0	0
Demandez à ceux qui savent.	Fragen Sie die, die’s wissen!	demandez	0	0
Les grêlons étaient gros comme des balles de tennis.	Die Hagelkörner waren groß wie Tennisbälle.	balles	0	0
Tom a vendu son vélo.	Tom hat sein Fahrrad verkauft.	vendu	0	0
Sa Majesté attend.	Seine Majestät warten.	majesté	0	0
Elle le menace du doigt.	Sie droht ihm mit dem Zeigefinger.	menace	0	0
Je suis très flatté que, malgré mon jeune âge, vous m'ayez invité à ce poste de directeur.	Ich bin sehr geschmeichelt, dass Sie mich trotz meiner Jugend für den Posten des Direktors vorgesehen haben.	malgré	0	0
Sais-tu où il a acheté son appareil photo ?	Weißt du, wo er seinen Fotoapparat gekauft hat?	appareil	0	0
Je me demandais si tu allais venir aujourd'hui.	Ich fragte mich, ob du heute kommen würdest.	demandais	0	0
Regarde là-haut dans le ciel !	Guck mal da oben in den Himmel!	là-haut	0	0
Je le réglerais en privé.	Ich würde es privat regeln.	privé	0	0
Ève a donné deux jolies pommes rouges à Adam.	Eva hat Adam zwei schöne rote Äpfel gegeben.	adam	0	0
Une telle chose est au-delà de mes forces.	So etwas übersteigt meine Kräfte.	forces	0	0
Je suis surprise que cette machine fonctionne encore.	Ich bin überrascht, dass diese Maschine noch funktioniert.	fonctionne	0	0
Pour un méchant coup de fusil tiré à un chevreuil du roi, j’ai vu pendre un homme qui avait une femme et sept enfants.	Wegen eines blöden Schusses auf ein Reh des Königs habe ich einen Mann hängen sehen, der eine Frau und sieben Kinder hatte.	méchant	0	0
Je me suis fait mal à la jambe dans l'accident.	Bei dem Unfall habe ich mein Bein verletzt.	jambe	0	0
Vos esquisses claires sont empreintes de modernité, de compréhension de l'espace et d'une élégante simplicité.	Ihre klaren Entwürfe sind von Modernität, Raumverständnis und eleganter Einfachheit geprägt.	empreintes	0	0
Après la mort d'Hérode, un ange du Seigneur apparut en songe à Joseph.	Nach dem Tod von Herodes erschien Josef ein Engel des Herrn im Traum.	ange	0	0
Prendre la parole signifie toujours agir.	Das Wort ergreifen heißt immer auch handeln.	agir	0	0
J'ai vu une grosse araignée noire.	Ich habe eine fette schwarze Spinne gesehen.	noire	0	0
Mieux vaut se disputer avec quelqu'un d'intelligent que parler à un imbécile.	Es ist besser, mit jemandem zu streiten, der klug ist, als mit einem Dummkopf zu reden.	imbécile	0	0
La belle femme est gentille.	Die hübsche Frau ist nett.	gentille	0	0
Il semble qu'en dépit de mes efforts exceptionnels et constants pour atteindre des résultats remarquables, je sois tombé dans un cul-de-sac.	Es scheint, dass ich trotz meiner außergewöhnlichen Anstrengungen und meines ständigen Bemühens, herausragende Ergebnisse zu erreichen, in eine Sackgasse geraten bin.	résultats	0	0
Si tu laisses toujours les autres faire ce que tu penses ne pas savoir faire, tu ne l'apprendras jamais toi-même.	Wenn du alles, was du meinst nicht zu können, von anderen erledigen lässt, wirst du es niemals selbst lernen.	toi-même	0	0
Viens-tu demain au cinéma ?	Kommst du morgen mit ins Kino?	cinéma	0	0
L’institutrice aide le nouvel élève.	Die Lehrerin hilft dem neuen Schüler.	nouvel	0	0
C'est malheureusement à la fois vrai et faux.	Das ist leider wahr und falsch zugleich.	malheureusement	0	0
Qui es-tu pour en décider ?	Wer bist du denn, dass du glaubst, du könntest das entscheiden?	décider	0	0
Il est né le 28 juillet 1888.	Er ist am 28. Juli 1888 geboren.	né	0	0
Tu sais probablement déjà que les gestes, les paroles, les regards et les attouchements ont pour les femmes une signification bien plus importante que pour les hommes.	Wahrscheinlich weißt du schon, dass Gesten, Worte, Blicke und Berührungen für Frauen eine sehr viel größere Bedeutung haben als für Männer.	importante	0	0
Nous voulons que ce soit une surprise.	Wir wollen, dass es eine Überraschung wird.	voulons	0	0
À Paris, un grand incendie a détruit la cathédrale Notre-Dame.	Ein Großfeuer hat die Pariser Kathedrale Notre-Dame zerstört.	détruit	0	0
Il convient parfaitement.	Er passt ausgezeichnet.	parfaitement	0	0
C'est le camion des frères Martin.	Es ist der Lastwagen der Gebrüder Martin.	martin	0	0
Il y a eu des fois où cela s'est produit.	Das ist schon ein paarmal passiert.	produit	0	0
Combien de temps vous aurez-besoin pour réparer?	Wie viel Zeit brauchen Sie für die Reparatur?	réparer	0	0
Après maintes conversations avec un être humain, on a l'envie de caresser un chien, de saluer un singe et de retirer son chapeau devant un éléphant.	Nach manchem Gespräch mit einem Menschen hat man das Verlangen, einen Hund zu streicheln, einem Affen zuzunicken und vor einem Elefanten den Hut zu ziehen.	chapeau	0	0
Une ménagère devrait pouvoir bien gérer sa maison.	Eine Hausfrau sollte gut haushalten können.	gérer	0	0
Écoute-moi, je te prie.	Bitte höre mir zu.	écoute-moi	0	0
L'ADN est extrait à partir d'un échantillon de sang.	DNS wird aus einer Blutprobe extrahiert.	adn	0	0
Le Japon a été un des principaux bénéficiaires du système du libre échange mis en œuvre par le GATT.	Japan war einer der Hauptprofiteure des Freihandelssystems, das durch das GATT umgesetzt wurde.	échange	0	0
Il y a des moments où j'aimerais être plus mince - mais alors je repense à quel point les spätzle en sauce sont bons.	Manchmal wäre ich gern schlanker – aber dann fällt mir wieder ein, wie unheimlich gut Spätzle mit Soße schmecken.	mince	0	0
Ne bougez plus !	Jetzt nicht bewegen!	bougez	0	0
C'est exactement comme l'original, une copie parfaite.	Das ist genau wie das Original, eine perfekte Kopie.	parfaite	0	0
L'espoir meurt en dernier.	Die Hoffnung stirbt zuletzt.	meurt	0	0
Tout le monde s'en fout.	Danach kräht kein Hahn.	fout	0	0
Viens en vitesse ; c'est urgent.	Komm rasch; es ist dringend.	vitesse	0	0
Le restaurant est fermé.	Das Restaurant ist geschlossen.	fermé	0	0
L'opération s'est déroulée avec succès.	Die Operation war erfolgreich.	succès	0	0
Il est au-dessus de tout soupçon.	Er ist jenseits jeden Verdachts.	au-dessus	0	0
Certaines odeurs peuvent facilement évoquer des souvenirs d'enfance.	Gewisse Gerüche können leicht Kindheitserinnerungen wachrufen.	souvenirs	0	0
Il ne comprend pas ce que Mary essaie de dire.	Er begreift nicht, was Maria zu sagen versucht.	comprend	0	0
Cette pièce a une odeur de moisi.	Dieses Zimmer riecht schimmlig.	odeur	0	0
La fille mange du pain.	Das Mädchen isst Brot.	pain	0	0
Maintenant, il va falloir agir vite.	Jetzt heißt es, schnell zu handeln.	falloir	0	0
Je ne suis pas à l'aise à ce sujet.	Es ist mir nicht wohl dabei.	aise	0	0
Je me suis caché sous le lit.	Ich habe mich unter dem Bett versteckt.	caché	0	0
Règle la pendule. Elle avance de dix minutes.	Stell deine Uhr. Sie geht zehn Minuten vor.	règle	0	0
Tu ne peux pas imaginer comme j'ai soif.	Du kannst dir nicht vorstellen, wie durstig ich mich fühle.	imaginer	0	0
Ce n'est pas très vraisemblable ce que Tom nous raconte là.	Das ist nicht sehr wahrscheinlich, was Tom uns da erzählt.	raconte	0	0
Je ne les ai vus nulle part.	Ich habe sie nirgendwo gesehen.	vus	0	0
L'argent liquide n'était pas accepté.	Bargeld wurde nicht akzeptiert.	accepté	0	0
Je vous ai trouvée.	Ich habe Sie gefunden.	trouvée	0	0
Pendant que tu dors, je vais me promener.	Während du schläfst, gehe ich spazieren.	dors	0	0
On tombe malade facilement avec un climat comme celui-ci.	Man wird leicht krank in einem Klima wie diesem.	celui-ci	0	0
Le premier ministre britannique Neville Chamberlain a été forcé de démissionner.	Der britische Premierminister Neville Chamberlain wurde zum Rücktritt gezwungen.	ministre	0	0
J'ai vu les infos.	Ich sah die Nachrichten.	infos	0	0
Il dit qu'il nous ferait part de sa décision vendredi sans faute.	Er sagte, er würde uns seine Entscheidung in jedem Fall am Freitag mitteilen.	vendredi	0	0
Il y a beaucoup de voitures garées devant ma maison.	Vor meinem Haus parken viele Autos.	voitures	0	0
Il préférerait mourir plutôt que de se lever tôt chaque matin.	Er würde lieber sterben, als jeden Morgen früh aufzustehen.	lever	0	0
Le chêne est un arbre.	Die Eiche ist ein Baum.	arbre	0	0
« À qui voulez-vous parler ? » « À monsieur le Maire. » « Patientez un moment, je vous prie ! »	„Wen möchten Sie sprechen?“ – „Den Herrn Bürgermeister.“ – „Gedulden Sie sich bitte einen Moment!“	maire	0	0
Je suis complètement en faveur de ta suggestion.	Ich unterstütze Ihren Vorschlag voll und ganz.	faveur	0	0
Ils pourraient être au nombre de trois ou quatre.	Sie könnten zu dritt oder zu viert sein.	pourraient	0	0
Cela prendra cinq à dix ans avant que la technologie ne soit prête.	Es wird fünf bis zehn Jahre dauern, bis die Technologie bereit ist.	prendra	0	0
Même moi, j'étais surpris.	Sogar ich war überrascht.	surpris	0	0
Quel est cet imbécile qui a jeté ses chaussettes dans les toilettes ?	Wer ist der Trottel, der seine Socken ins Klo geschmissen hat?	jeté	0	0
Les poissons sont-ils également des animaux ?	Sind Fische auch Tiere?	également	0	0
J'ai la nostalgie de la fac.	Ich vermisse die Universität.	fac	0	0
J'ai oublié que je devais apporter une bouteille de vin.	Ich habe vergessen, dass ich eine Flasche Wein mitbringen sollte.	apporter	0	0
Georges Washington naquit le vingt-deux février mille sept cent trente-deux.	George Washington wurde am zweiundzwanzigsten Februar siebzehnhundertzweiunddreißig geboren.	washington	0	0
Ce champ est plein de blé.	Dieses Feld ist voller Weizen.	champ	0	0
Peut-on laisser cela comme ça ?	Kann man das so lassen?	peut-on	0	0
Pas touche à mes comptes !	Hände weg von meinen Konten!	comptes	0	0
Pourquoi l'aidiez-vous à s'échapper ?	Warum halfen Sie ihm bei der Flucht?	échapper	0	0
La valeur du dollar tombe avec un taux d'inflation croissant.	Der Wert des Dollars fällt mit steigender Inflationsrate.	valeur	0	0
Anne m'a ramené d'Espagne un chapeau « Made in China ».	Anna hat mir aus Spanien einen Hut „made in China“ mitgebracht.	in	0	0
Cela a l'air tellement réel.	Es sieht so echt aus.	réel	0	0
Est-ce que tu veux une autre couverture ?	Möchtest du noch eine Decke?	couverture	0	0
La banque prêta un million à l'entreprise.	Die Bank lieh der Firma 1 Million Dollar.	million	0	0
Cet article ridiculise les végétariens.	Dieser Artikel macht Vegetarier lächerlich.	article	0	0
Il glissa un billet doux dans son manteau.	Er steckte ihr heimlich einen Liebesbrief in den Mantel.	doux	0	0
De nombreux enfants jouaient dans le parc.	Viele Kinder spielten in dem Park.	parc	0	0
Son toit fut endommagé.	Sein Dach war beschädigt.	toit	0	0
Chaque individu, peut-on dire, porte en lui la prédisposition et la détermination à être une véritable personne idéale, et la grande tâche de son existence consiste à s'accorder avec cette unité intangible, à travers toutes ses alternances.	Jeder individuelle Mensch, kann man sagen, trägt, der Anlage und Bestimmung nach, einen reinen, idealischen Menschen in sich, mit dessen unveränderlicher Einheit in allen seinen Abwechselungen übereinzustimmen die große Aufgabe seines Daseins ist.	unité	0	0
Tom n'est pas resté longtemps.	Tom ist nicht lange geblieben.	resté	0	0
Je veux que tu restes sur la plage.	Ich möchte, dass du am Strand bleibst.	plage	0	0
Nous allons partager.	Wir werden teilen.	partager	0	0
C'est un petit malin.	Er ist ein kleiner Pfiffikus.	malin	0	0
La loi nous permet de recevoir une rente.	Das Gesetz ermöglicht uns, eine Rente zu bekommen.	recevoir	0	0
Ne vous inquiétez pas pour moi.	Macht euch keine Sorgen um mich.	inquiétez	0	0
J’ai attendu.	Ich habe gewartet.	attendu	0	0
Charles a un petit chien. Il s'appelle Rouky et c'est encore un chiot.	Karl hat einen kleinen Hund. Er heißt Rouky und ist noch ein Welpe.	charles	0	0
Mets tes objets de valeur au coffre !	Schließe deine Wertgegenstände im Safe ein.	coffre	0	0
Kate jeta un coup d’œil à Chris puis l'ignora, ce qui le rendit malheureux.	Kate warf Chris einen Blick zu und ignorierte ihn dann, was ihn unglücklich machte.	chris	0	0
Celle-là, là-bas, est vraiment mignonne.	Die da drüben ist wirklich süß.	celle-là	0	0
Le travail à temps partiel de ma femme ramène un peu d'argent supplémentaire.	Durch die Teilzeitarbeit meiner Frau bekommen wir ein wenig zusätzliches Geld.	ramène	0	0
Elle s'intéresse à la mode.	Sie interessiert sich für Mode.	mode	0	0
Mon mari et moi étions farfelus, mais notre folie nous a menés à la faillite.	Mein Mann und ich waren Spinner, aber unsere Spinnerei hat uns in den Ruin geführt.	folie	0	0
Ma femme aime manger à l'extérieur, comme cela, elle n'a pas à cuisiner.	Meine Frau isst gerne auswärts, dann muss sie nicht kochen.	extérieur	0	0
Il imitait les œuvres de Van Gogh.	Er hat die Arbeiten von Van Gogh nachgemacht.	van	0	0
Monsieur X est membre d'une secte.	Herr X ist Mitglied einer Sekte.	membre	0	0
Soudain, la voiture s'arrêta sans prévenir.	Plötzlich blieb das Auto ohne Vorwarnung stehen.	prévenir	0	0
Je ne te cache rien.	Ich verheimliche dir nichts.	cache	0	0
Tu n'as pas à t'inquiéter de quoi que ce soit.	Du brauchst dir um nichts Sorgen zu machen.	inquiéter	0	0
Ça s'est passé par hasard.	Das ist zufällig passiert.	hasard	0	0
Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	concerne	0	0
Tu ne réponds pas ?	Willst du nicht rangehen?	réponds	0	0
Elle pense être un génie.	Sie hält sich für ein Genie.	génie	0	0
Lorsqu'un utilisateur de Microsoft t'envoie un mél dans le texte duquel quelques "J" se retrouvent plantés, alors la plupart du temps cela signifie simplement qu'il essaie de te sourire.	Wenn dir ein Microsoft-Nutzer eine Mail schickt, in deren Text ein paar einsame "J" herumstehen, dann versucht er meist nur, dich anzulächeln.	j	0	0
Si tu parlais moins et écoutais davantage, tu apprendrais sans doute quelque chose.	Wenn du weniger reden und mehr zuhören würdest, würdest du wahrscheinlich etwas lernen.	parlais	0	0
Nous parlons avec nos grand-parents.	Wir reden mit unseren Großeltern.	parlons	0	0
Nous étions avec mère au jardin.	Wir waren mit Mutter im Garten.	jardin	0	0
Le ciel est trouble comme pendant la saison des pluies.	Der Himmel ist trüb wie während der Regenzeit.	saison	0	0
Vous a-t-il montré la photo ?	Hat er Ihnen das Foto gezeigt?	montré	0	0
Personne ne frappe à ma porte.	Niemand klopft an meine Tür.	frappe	0	0
Enchanté de faire votre connaissance.	Ich freue mich, Sie kennenzulernen.	enchanté	0	0
Ses enfants sont tous des gosses mal élevés.	Seine Kinder sind allesamt verzogene Gören.	gosses	0	0
Je ne veux pas abandonner.	Ich will nicht aufgeben.	abandonner	0	0
Tom assure l'équipe du soir.	Tom hat Spätschicht.	assure	0	0
L'enfant me les apporte.	Das Kind bringt sie zu mir.	apporte	0	0
On prépare des biscuits.	Wir backen Kekse.	prépare	0	0
À combien de mètres par seconde se déplace une balle ?	Mit wie viel Meter pro Sekunde bewegt sich ein Projektil?	mètres	0	0
Nous avons terminé le travail en suivant ses instructions.	Wir haben seine Anweisungen befolgt und die Arbeit zu Ende gebracht.	suivant	0	0
Je te souhaite un joyeux anniversaire.	Ich wünsche dir alles Gute zum Geburtstag.	souhaite	0	0
Nous avons actuellement aux États-Unis plus de gardes de sécurité pour les riches que de services de police pour les pauvres.	Wir haben in den Vereinigten Staaten jetzt mehr Sicherheitsleute für die Reichen als Polizeidienst für die Armen.	services	0	0
Il n'y a pas que votre pays dans le monde. Si vous allez vers le nord, vous trouverez le Canada, puis c'est l'Arctique et la Russie. Si vous allez vers le sud, c'est le Mexique, le Guatemala et toute l'Amérique jusqu'à l'Argentine et le Chili. A l'est, c'est l'Europe et l'Afrique avec toutes leurs nations. A l'ouest, c'est l'Asie avec tous ses peuples et cultures. Vous n'êtes qu'une partie du monde. Ce n'est pas le monde qui fait partie de vous.	Es gibt nicht nur euer Land auf dieser Welt. Wenn ihr nach Norden geht, werdet ihr auf Kanada stoßen, dann kommen die Arktis und Russland. Wenn ihr nach Süden geht, gibt es Mexiko, Guatemala und das Amerika, das sich bis Argentinien und Chile erstreckt. Im Osten gibt es Europa und Afrika mit all ihren Nationen. Im Westen gibt es Asien mit all seinen Völkern und Kulturen. Ihr seid nur ein Teil der Welt. Die Welt ist nicht ein Teil von euch.	ouest	0	0
Prends tes affaires et va-t'en.	Nimm deine Sachen und geh.	va-t'	0	0
La glace va craquer sous notre poids.	Das Eis wird unter unserem Gewicht brechen.	poids	0	0
Ma veste comporte une poche secrète où je peux cacher de l'argent ou d'autres objets de valeur.	Mein Jackett hat eine geheime Tasche, wo ich Geld oder andere Wertsachen verstecken kann.	poche	0	0
Tu prends un risque important en lui faisant confiance.	Du gehst ein großes Risiko ein, wenn du ihm vertraust.	faisant	0	0
Elle ne m'a pas répondu par écrit.	Sie hat mir nicht zurückgeschrieben.	répondu	0	0
Êtes-vous directement rentré chez vous hier, après l'école ?	Sind Sie gestern nach der Schule direkt nach Hause gegangen?	directement	0	0
Où se situe la source de ce fleuve ?	Wo befindet sich die Quelle dieses Flusses?	source	0	0
Il est le plus jeune président qui a été élu en France.	Er ist der jüngste Präsident, den es je in Frankreich gab.	france	0	0
On pourrait créer plusieurs catégories dans lesquelles on mettrait tout ça.	Man könnte mehrere Kategorien schaffen, in die man das alles hineintut.	créer	0	0
Il est arrivé samedi dernier.	Er ist letzten Sonntag angekommen.	samedi	0	0
Aidez-moi au lieu de rêvasser !	Helfen Sie mir, statt vor sich hin zu träumen!	aidez-moi	0	0
On se trouve dans un univers un peu trop américanisé.	Wir befinden uns in einer etwas zu sehr amerikanisierten Welt.	univers	0	0
Il saura ce secret tôt ou tard.	Früher oder später wird er das Geheimnis erfahren.	saura	0	0
Son rêve s'est réalisé.	Sein Traum ist wahr geworden.	réalisé	0	0
Je préfère les films français aux américains.	Ich mag französische Filme lieber als amerikanische.	américains	0	0
Ne perds pas de temps en banalités.	Verschwende keine Zeit mit Kleinigkeiten!	perds	0	0
Ce n'est pas en disant à nos développeurs et administrateurs déjà bien occupés (ou à d'autres membres de la communauté) dans quel ordre ils doivent s'attaquer aux problèmes ou combien de temps il faut pour les résoudre que vous les propulserez en haut de la liste d'attente et que vous parviendrez à vous faire des amis par la même occasion.	Dadurch, dass man unsere ohnehin ausgelasteten Entwickler und Administratoren (oder andere Gemeinschaftsmitglieder) anweist, in welcher Reihenfolge Probleme anzugehen sind oder wie lange es dauern darf, dieselben zu beheben, kann man nicht erreichen, dass diese an die Spitze der Warteliste vorrücken, und Freunde macht man sich so auch nicht.	membres	0	0
En ouvrant le réfrigérateur, je me suis aperçu que la viande s'était avariée.	Als ich den Kühlschrank öffnete, fiel mir auf, daß das Fleisch verdorben war.	viande	0	0
Viswanathan Anand, également connu sous le nom de Vishy Anand, est devenu le premier grand maître indien en 1988, à l'âge de 18 ans. Il est le joueur d'échecs non russe le plus fort depuis Bobby Fischer.	Viswanathan Anand, auch bekannt als Vishy Anand, wurde 1988, als er 18 Jahre alt war, der erste indische Großmeister. Er ist der stärkste nichtrussische Schachspieler seit Bobby Fischer.	bobby	0	0
Depuis quand les États-Unis sont-ils indépendants de l'Angleterre ?	Wann wurde Amerika unabhängig von England?	sont-ils	0	0
Crois-moi, cette situation est également désagréable pour moi.	Glaub mir, diese Situation ist für mich auch unangenehm.	crois-moi	0	0
As-tu jamais été amoureuse ?	Bist du schon jemals verliebt gewesen?	amoureuse	0	0
Les petites entreprises sont souvent absorbées par les grandes firmes.	Kleine Unternehmen werden oft von großen Gesellschaften geschluckt.	grandes	0	0
Il nie le changement climatique.	Er leugnet den Klimawandel.	changement	0	0
L'arabe n'est pas compliqué.	Arabisch ist nicht kompliziert.	compliqué	0	0
Ce fut une surprise de voir tous les étudiants se comporter avec convenance le soir du bal de fin d’année.	Es war eine Überraschung zu sehen, dass sich die Studenten am Abend des Abschlussballs alle anständig verhielten.	bal	0	0
Plus de 90 pour cent des visites d'une page web trouvent leur origine dans les moteurs de recherche.	Mehr als 90 Prozent der Besuche einer Website kommen von den Suchmaschinen.	page	0	0
La cheminée conduit la fumée de l'âtre à l'extérieur.	Der Schornstein leitet Rauch vom Kamin nach draußen.	conduit	0	0
C'est quelque part dans ce livre, mais je n'ai pas envie d'en chercher le passage pour le moment.	Es steht irgendwo in diesem Buch, aber ich habe jetzt keine Lust, die Stelle herauszusuchen.	passage	0	0
Il s'agit d'un piège !	Das ist eine Falle!	piège	0	0
J'aime Kevin Nash.	Kevin Nash gefällt mir.	kevin	0	0
Le Japon m'impressionne beaucoup et je ressens un profond respect envers les Japonais.	Japan beeindruckt mich sehr und ich fühle großen Respekt vor den japanischen Menschen.	ressens	0	0
J'accepte les cadeaux.	Ich nehme Geschenke an.	accepte	0	0
Sais-tu si Grace est chez elle ?	Weißt du, ob Grace zu Hause ist?	grace	0	0
Fais-le dès que possible.	Mach es so bald wie möglich.	fais-le	0	0
Je savais qu'aujourd'hui serait amusant.	Ich wusste, es würde heute lustig sein.	amusant	0	0
Tu veux devenir un imbécile comme Dan ?	Willst du genau so ein Blödmann werden wie Daniel?	dan	0	0
Donnez de votre cœur, pas de votre poche.	Schenke mit Herz, nicht mit dem Portmonee!	donnez	0	0
Nous avons vu les traces du cerf.	Wir haben den Hirschspuren gesehen.	traces	0	0
Il a avoué avoir volé le trésor.	Er gab zu, den Schatz gestohlen zu haben.	trésor	0	0
Les passagers prièrent qu'elle appelle le capitaine et que celui-ci explique les conséquences de l'avarie.	Die Passagiere baten, sie möge den Kapitän rufen, und dieser solle die Folgen der Havarie erläutern.	explique	0	0
Je ne suis pas du genre à étaler mes histoires de fesses.	Ich bin nicht der Typ, der sein Intimleben ausbreitet.	fesses	0	0
Essayer de faire une telle chose est une perte de temps.	Es ist Zeitverschwendung, zu versuchen, so etwas zu tun.	perte	0	0
Le fantôme était dans la maison.	Der Geist war im Haus.	fantôme	0	0
Stratford-on-Avon, le lieu de naissance de Shakespeare, est visité chaque année par beaucoup de touristes.	Stratford-on-Avon, die Geburtsstadt Shakespeares, wird jedes Jahr von vielen Touristen besucht.	naissance	0	0
Mon père prit sa retraite pour faire de la place aux plus jeunes.	Mein Vater ist in Rente gegangen, um Jüngeren Platz zu machen.	retraite	0	0
Tu regardes un film.	Du siehst dir einen Film an.	regardes	0	0
Ce n'est franchement rien.	Das ist echt nichts.	franchement	0	0
Restons à ses côtés.	Lasst uns in seiner Nähe bleiben!	côtés	0	0
Larry Ewing est marié et père de deux enfants.	Larry Ewing ist verheiratet und Vater zweier Kinder.	larry	0	0
Il n'y a pas de pays étranger; c'est le voyageur qui seulement est étranger.	Es gibt kein fremdes Land – fremd ist allein der Reisende.	étranger	0	0
Une dinde est un peu plus grosse qu'un poulet.	Ein Truthahn ist ein bisschen größer als ein Huhn.	poulet	0	0
Elle a désapprouvé mon voyage à Vienne.	Sie hat meine Reise nach Wien missbilligt.	vienne	0	0
On peut se débarrasser de ça.	Das kann weg.	débarrasser	0	0
Enlève cette chose de moi !	Nimm das Ding von mir runter!	enlève	0	0
Est-ce que Tatoeba est une marque déposée ?	Ist Tatoeba eine eingetragene Marke?	marque	0	0
Il se pencha au-dessus d'elle et dit : « Non, je ne mens pas. »	Er beugte sich über sie und sagte: "Nein, ich lüge nicht."	mens	0	0
Le film est fantastique, c'est un vrai chef-d'œuvre.	Der Film ist phantastisch. Er ist ein richtiges Meisterwerk.	fantastique	0	0
Les poètes ont cent fois plus de bon sens que les philosophes. En cherchant le beau, ils rencontrent plus de vérités que les philosophes n’en trouvent en cherchant le vrai.	Die Dichter haben hundert Mal mehr gesunden Menschenverstand als die Philosophen. Indem sie das Schöne suchen, stoßen sie auf mehr Wahrheiten als sie die Philosophen finden, indem sie das Wahre suchen.	cent	0	0
Les cerisiers en fleurs sont très beaux.	Die blühenden Kirschbäume sind sehr schön.	beaux	0	0
Parlez des anges et vous entendez le battement de leurs ailes.	Kaum spricht man vom Teufel, da steht er schon vor der Tür.	entendez	0	0
Était-ce vous qui avez laissé la porte ouverte la nuit dernière ?	Waren Sie derjenige, der letzte Nacht die Tür offen gelassen hat?	ouverte	0	0
Ce bâtiment appartient à ma famille.	Dieses Gebäude gehört meiner Familie.	bâtiment	0	0
Par qui cette fenêtre a-t-elle été cassée ?	Wer hat dieses Fenster kaputt gemacht?	a-t-elle	0	0
Nous devrions lui offrir des fleurs.	Wir sollten ihr Blumen schenken.	devrions	0	0
Tom voulait prendre Mary dans ses bras et l'embrasser.	Tom wollte Maria in die Arme schließen und sie küssen.	embrasser	0	0
Tu es tombée et tu t'es cassé la jambe.	Du bist hingefallen und hast dir das Bein gebrochen.	tombée	0	0
Elles vont vraiment me manquer.	Sie werden mir wirklich fehlen.	manquer	0	0
C'est à ce moment précis que Tom est entré.	Genau in diesem Augenblick kam Tom herrein.	entré	0	0
Que la ville de San Francisco est belle !	Was für eine schöne Stadt San Francisco doch ist!	san	0	0
Tous les chevaux sont des animaux, toutefois les animaux ne sont pas tous des chevaux.	Alle Pferde sind Tiere, jedoch nicht alle Tiere sind Pferde.	chevaux	0	0
J'habite maintenant dans une très petite maison.	Jetzt wohne ich in einem sehr kleinen Haus.	habite	0	0
As-tu un animal domestique ?	Hast du ein Haustier?	animal	0	0
Es-tu sûr de ne pas être fatigué ?	Bist du sicher, dass du nicht müde bist?	fatigué	0	0
Heureusement qu'il était là.	Ein Glück, dass er da war.	heureusement	0	0
Les billets ont été vendus en une semaine.	Die Karten waren nach einer Woche ausverkauft.	billets	0	0
Il m'a fallu du temps pour la convaincre.	Ich habe eine Weile gebraucht um sie zu überzeugen.	convaincre	0	0
Demande à papa qui on appelait « Sissi ».	Frag Papa, wen man „Sisi“ nannte.	appelait	0	0
C'est mon amie Rachel, nous sommes allées au lycée ensemble.	Das ist meine Freundin Rachel, wir sind zusammen ins Gymnasium gegangen.	rachel	0	0
Le socialisme cubain n'est pas un paradis caraïbe.	Kubas Sozialismus ist kein karibisches Paradies.	paradis	0	0
Avez-vous vu hier l'émission sur les universités allemandes ?	Haben Sie gestern die Sendung über deutsche Universitäten gesehen?	émission	0	0
Je lance la balle et mon chien la rapporte.	Ich werfe den Ball und mein Hund holt ihn wieder.	lance	0	0
Je ne pars jamais en vacances sans nettoyer mon appartement.	Ich fahre nie in den Urlaub, ohne meine Wohnung saubergemacht zu haben.	nettoyer	0	0
Les élèves marchèrent en file indienne.	Die Schüler gingen im Gänsemarsch.	file	0	0
Je ne suis jamais à la maison le dimanche.	Ich bin sonntags nie zu Hause.	dimanche	0	0
La fête était à peine agréable.	Die Party war kaum zu genießen.	agréable	0	0
Nous faisons justement des plans pour les vacances.	Wir machen gerade Pläne für die Ferien.	plans	0	0
Personne ne peut te libérer de ce cas de conscience.	Diese Gewissensentscheidung kann dir niemand abnehmen.	conscience	0	0
Avec des amis pareils, on n'a plus besoin d'ennemis.	Bei solchen Freunden braucht man keine Feinde mehr.	ennemis	0	0
Ce n'est pas en disant à nos développeurs et administrateurs déjà bien occupés (ou à d'autres membres de la communauté) dans quel ordre ils doivent s'attaquer aux problèmes ou combien de temps il faut pour les résoudre que vous les propulserez en haut de la liste d'attente et que vous parviendrez à vous faire des amis par la même occasion.	Dadurch, dass man unsere ohnehin ausgelasteten Entwickler und Administratoren (oder andere Gemeinschaftsmitglieder) anweist, in welcher Reihenfolge Probleme anzugehen sind oder wie lange es dauern darf, dieselben zu beheben, kann man nicht erreichen, dass diese an die Spitze der Warteliste vorrücken, und Freunde macht man sich so auch nicht.	disant	0	0
Venez vite s'il vous plaît ! Une connaissance a fait une chute et ne bouge plus. Je pense qu'elle est morte.	Bitte kommen Sie schnell! Eine Bekannte ist unglücklich gestürzt und rührt sich nicht mehr. Ich glaube, sie ist tot.	connaissance	0	0
Je suis sûr que c'est un poisson d'eau douce.	Ich bin sicher, dass dies ein Süßwasserfisch ist.	douce	0	0
On doit préparer l’hiver mais comme il y a encore de belles journées ; nous en profiterons pour faire de belles promenades.	Man muss für den Winter vorbereiten, solange es noch schöne Tage gibt; wir werden es ausnützen, um schöne Spaziergänge zu machen.	belles	0	0
Elle lui a recommandé d'arrêter de prendre ce médicament mais il avait le sentiment qu'il en avait besoin.	Sie hat ihm empfohlen, das Medikament abzusetzen, aber er hat das Gefühl, dass er es noch braucht.	sentiment	0	0
Il est mort pendant la bataille.	Er fiel im Kampf.	bataille	0	0
Il perd tout le temps son parapluie.	Er verliert ständig seinen Regenschirm.	perd	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	pourrez	0	0
Nous entretenons de bonnes relations.	Wir unterhalten gute Beziehungen.	relations	0	0
C'est exactement comme je l'espérais.	Es ist gerade so, wie ich erwartete.	espérais	0	0
Fais-moi plaisir et ne te fais pas constamment du souci.	Tu mir einen Gefallen und mach dir nicht ständig Sorgen.	fais-moi	0	0
Ceci n’est pas ma faute mais la vôtre.	Dies ist nicht meine Schuld, sondern Ihre.	vôtre	0	0
Je me suis servi un verre de whisky.	Ich schenkte mir ein Glas Whisky ein.	servi	0	0
Elles n'avaient pas de souci.	Sie hatten keine Sorgen.	souci	0	0
La secrétaire prit note de ce que son chef avait dit.	Die Sekretärin schrieb auf, was ihr Vorgesetzter gesagt hatte.	note	0	0
Il m'obéit au doigt et à l'œil.	Er gehorcht mir aufs Wort.	doigt	0	0
Ils l'accusèrent de dire un mensonge.	Sie beschuldigten ihn der Lüge.	mensonge	0	0
La volonté de Dieu d'abord.	Gottes Wille zuerst.	volonté	0	0
C'était une victoire sensationnelle, mais pour être couronnée championne, l'équipe doit encore vaincre quelques très forts adversaires.	Es war ein sensationeller Sieg, aber um zum Meister gekrönt zu werden, muss die Mannschaft noch einige sehr starke Gegner besiegen.	victoire	0	0
C'est direct et succinct.	Kurz und bündig.	direct	0	0
J'ai abandonné cette idée il y a bien longtemps.	Ich habe diese Idee schon vor langem aufgegeben.	abandonné	0	0
La direction a promis de garantir une meilleure information à tous les salariés.	Die Leitung versprach, eine bessere Information aller Angestellten zu sichern.	information	0	0
Vous pouvez vous joindre à nous.	Sie dürfen sich gerne zu uns gesellen.	joindre	0	0
Monsieur Ichiro Fukuoka, un de mes amis proches, aimerait beaucoup vous rencontrer.	Herr Ichiro Fukuoka, ein enger Freund von mir, würde sich gerne mal mit Ihnen treffen.	proches	0	0
Cette voiture est celle de Brian.	Das ist Brians Auto.	brian	0	0
La pensée est exempte de droits de douane.	Gedanken sind zollfrei.	droits	0	0
En réalité, il se prénomme Eric. Tom, c'est un surnom.	In Wirklichkeit heißt er Erich. Tom, das ist ein Spitzname.	eric	0	0
Marie a dit à Tom qu'elle pensait que Jean était nerveux.	Maria sagte Tom, sie glaube, dass Johannes nervös sei.	nerveux	0	0
Il a coupé du pain.	Er schnitt Brot.	coupé	0	0
Les patients se courroucent contre un médecin qui ne prescrit pas. Ils croient qu'ils sont abandonnés par lui.	Einem Arzt, der nichts verschreibt, zürnen die Kranken. Sie glauben, sie seien von ihm aufgegeben.	patients	0	0
Elle n'accueillera pas les invités.	Sie wird die Gäste nicht empfangen.	invités	0	0
Cela fait deux mois qu'ils sont arrivés à Tokyo.	Es ist zwei Monate her, dass sie in Tokio angekommen sind.	arrivés	0	0
Descends.	Geh hinunter!	descends	0	0
Dis-moi pourquoi il pleure.	Sage mir, warum er weint!	pleure	0	0
Les Palestiniens ont-ils le droit à un traitement humain ?	Haben die Palästinenser das Recht auf eine humane Behandlung?	traitement	0	0
Il a appelé ses chats Tom et Jerry.	Er hat seine Katzen Tom und Jerry genannt.	jerry	0	0
Marie a senti le froid monter en elle.	Maria spürte die Kälte in sich hochsteigen.	senti	0	0
Elle est morte d'un cancer de l'estomac.	Sie starb an Magenkrebs.	cancer	0	0
L'histoire se répète.	Geschichte wiederholt sich.	répète	0	0
Elle va se reposer pour quelques jours.	Sie wird sich ein paar Tage lang ausruhen.	reposer	0	0
Je ne regrette pas d'être en retard.	Es tut mir nicht leid, mich verspätet zu haben.	regrette	0	0
Aide-moi, Tom.	Hilf mir, Tom.	aide-moi	0	0
Passe-moi le flingue !	Gib mir das Gewehr!	flingue	0	0
Je suis le cousin de Tom.	Ich bin Toms Cousin.	cousin	0	0
Nous sommes désormais amis.	Wir sind jetzt Freunde.	désormais	0	0
As-tu vérifié ceci ?	Hast du das überprüft?	vérifié	0	0
Je ne les crains pas.	Ich fürchte sie nicht.	crains	0	0
Je prends habituellement ma douche le soir.	Ich dusche gewöhnlich abends.	douche	0	0
Le rapport des Nations Unies sur les changements climatiques de 2018 indique que, compte tenu des concentrations actuelles de gaz à effet de serre et des émissions non freinées, les océans du monde devraient continuer à se réchauffer et à faire fondre les glaciers.	Im Klimabericht der Vereinten Nationen für das Jahr 2018 heißt es, es sei angesichts der gegenwärtigen Treibhausgaskonzentrationen und des nicht abbrechenden Ausstoßes derselben davon auszugehen, dass sich die Weltmeere weiter erwärmen und die Eisschmelze weitergehen werde.	gaz	0	0
Parmi les poissons de rivières, il y en a plusieurs qui sont des espèces protégées. Il est interdit de les pêcher ou de les acheter.	Unter den Flussfischen gibt es einige, die unter Artenschutz stehen. Es ist verboten, diese zu fangen oder zu erwerben.	interdit	0	0
C'est une théorie fascinante.	Das ist eine faszinierende Theorie.	théorie	0	0
Scott fut le premier homme à atteindre le pôle.	Scott war der erste Mensch, der den Pol erreichte.	scott	0	0
Il disparut sans laisser de trace.	Er verschwand spurlos.	trace	0	0
Essayez de vous contrôler.	Versucht, euch unter Kontrolle zu halten.	contrôler	0	0
Vous devriez parcourir le contrat avant de le signer.	Sie sollten den Vertrag durchgehen, bevor Sie ihn unterschreiben.	signer	0	0
Ce que tu me demandes constitue un engagement important ; laisse-moi y réfléchir...	Das, worum du mich bittest, ist eine bedeutende Verpflichtung, lass mich darüber nachdenken.	demandes	0	0
Tu vas presque chaque jour sur Internet.	Ich bin fast täglich im Internet.	internet	0	0
Nous ne vendons pas ce que vous cherchez.	Wir verkaufen nicht, was ihr sucht.	cherchez	0	0
Peux-tu ranger le salon ?	Kannst du das Wohnzimmer aufräumen?	salon	0	0
Nous ne serons pas jaloux.	Wir werden nicht eifersüchtig sein.	serons	0	0
Je voulais effectuer quelques appels.	Ich wollte einige Anrufe tätigen.	appels	0	0
Nous voulons lancer ce produit sur le marché japonais.	Wir wollen dieses Produkt in Japan auf den Markt werfen.	lancer	0	0
Quelles sont, à ton avis, les tâches les plus importantes dans le domaine de la protection de l'environnement ?	Was sind deiner Meinung nach die wichtigsten Aufgaben auf dem Gebiet des Umweltschutzes?	protection	0	0
André a un tee-shirt glauque et un pantalon vert.	Andreas hat ein blaugrünes T-Shirt und eine grüne Hose.	pantalon	0	0
Il nous a présentés, tu ne te rappelles pas ?	Er machte dich mit mir bekannt, erinnerst du dich nicht?	rappelles	0	0
Je lui transmets mes dossiers.	Ich übermittle ihm meine Akten.	dossiers	0	0
Ce n'est pas mon style.	Das ist nicht mein Stil.	style	0	0
Je suis ravie d'être ici.	Ich bin hocherfreut hierzusein.	ravie	0	0
Ah, elle fait juste semblant !	Ach, sie tut doch nur so!	semblant	0	0
Kim vit avec Ken.	Kim lebt zusammen mit Ken.	kim	0	0
Elle m'a offert un album en guise de cadeau d'anniversaire.	Sie hat mir als Geburtstagsgeschenk ein Album gegeben.	offert	0	0
Le vieil homme mangea de la bouillie de riz.	Der alte Mann aß Reisbrei.	vieil	0	0
La connaissance humaine est limitée, mais nous ne savons pas où se trouvent ces limites.	Der menschlichen Erkenntnis sind Grenzen gesetzt, aber wir wissen nicht, wo diese liegen.	humaine	0	0
Quand il eut grandi, il apprit à voir les choses dans une perspective plus large.	Als er erwachsen wurde, lernte er, Dinge von einem breiteren Blickwinkel aus zu sehen.	grandi	0	0
On peut acheter les médicaments uniquement sur ordonnance.	Die Medikamente sind rezeptpflichtig.	médicaments	0	0
Où est mon acte de naissance ?	Wo ist meine Geburtsurkunde?	acte	0	0
Ce ne sont pas les moyens qui importent, mais la fin.	Es kommt nicht auf die Mittel an, sondern auf den Zweck.	moyens	0	0
Les lois diffèrent d'un État à un autre aux États-Unis.	Die Gesetze sind in den Vereinigten Staaten von Bundesstaat zu Bundesstaat verschieden.	lois	0	0
Kate boit chaque jour beaucoup de lait.	Kate trinkt jeden Tag viel Milch.	kate	0	0
Je meurs de soif !	Ich sterbe vor Durst!	meurs	0	0
Je ne te laisserai jamais tomber.	Ich werde dich nie im Stich lassen.	laisserai	0	0
Je vais à l'aéroport.	Ich fahre gerade zum Flughafen.	aéroport	0	0
Je ne peux plus du tout supporter ses mauvaises manières.	Ich kann seine schlechten Manieren nicht mehr länger ertragen.	mauvaises	0	0
C'est un détective privé. Il nous a filé toute la soirée.	Das ist ein Privatdetektiv. Er ist uns den ganzen Abend gefolgt.	détective	0	0
Tu as vu son travail ? Il aurait voulu mal le faire qu'il ne s'y serait pas pris autrement.	Hast du seine Arbeit gesehen? Hätte er vorgehabt, sie schlecht zu machen, wäre er nicht anders vorgegangen.	autrement	0	0
Lorsque je vois les photos effroyables de la Shoah, du génocide arménien ou d'autres massacres, photos souvent prises par les tortionnaires eux-mêmes, souvent seuls témoins de leurs exactions, je ne peux m'empêcher de penser à l'abjection de toutes celles que ces monstres eux-même n'ont pas osé prendre.	Wenn ich die grauenhaften Bilder von der Shoah, dem Völkermord an den Armeniern oder von anderen Massakern sehe - Photos die oft von den Tätern selbst geschossen wurden und oft die einzigen Zeugen ihrer Gewaltexzesse - kann ich nicht anders, als an das Leid all jener zu denken, von denen selbst diese Monster es nicht wagten, Photos zu schießen.	témoins	0	0
Mon chien a une longue queue.	Mein Hund hat einen langen Schwanz.	queue	0	0
Le tiroir du réfrigérateur est coincé, je n'arrive pas à l'ouvrir.	Die Kühlschrankschublade steckt fest, ich kann sie nicht öffnen.	coincé	0	0
Lorsque nous nous sommes mariés, ses parents étaient déjà morts.	Als wir heirateten, waren seine Eltern schon gestorben.	mariés	0	0
Ton téléphone sonne.	Dein Telefon klingelt.	sonne	0	0
Je pense qu'il est innocent.	Ich glaube, dass er unschuldig ist.	innocent	0	0
Tôt ou tard il me dira tout.	Früher oder später wird er mir alles sagen.	dira	0	0
Soixante-six pour cent des Étasuniens pensent que le monde a été créé en six jours.	Sechsundsechzig Prozent der US-Amerikaner denken, die Welt sei in sechs Tagen erschaffen worden.	créé	0	0
Jason était un individu taciturne, c'était donc toujours une réelle surprise quand il disait quoique ce soit.	Jason war ein wortkarges Individuum, daher war es immer eine echte Überraschung, wenn er etwas sagte.	jason	0	0
Je ne peux pas supporter ce bruit un instant de plus.	Ich halte diesen Lärm nicht eine Sekunde länger aus.	supporter	0	0
Car les requins, nous les vîmes non pas à l'unité, ni par dizaines, ni par centaines, mais par milliers et myriades. Croyez-moi, il y a davantage de requins dans la mer que de mortels sur terre.	Denn die Haie, wir sahen sie nicht nur vereinzelt, nicht zu Dutzenden, nicht zu Hunderten, sondern zu Tausenden und zu Myriaden. Glauben Sie mir, es gibt mehr Haie im Meer als Menschen auf der Erde!	milliers	0	0
Elle rêve de devenir infirmière.	Sie träumt davon, Krankenschwester zu werden.	infirmière	0	0
C'est mon métier.	Das ist mein Beruf.	métier	0	0
C'est un vrai crétin.	Er ist ein echter Idiot.	crétin	0	0
Veuillez venir le retirer aujourd'hui.	Bitte holen Sie es heute ab.	retirer	0	0
Les enfants, laissés sans surveillance, firent toutes sortes de farces.	Die unbeaufsichtigten Kinder trieben allerlei Schabernack.	surveillance	0	0
Selon une étude de l'université Cornell, les accusés au visage peu attirant ont 22 pour cent plus de chances d'être condamnés que ceux qui sont attirants.	Nach einer Studie der Cornell-Universität ist die Wahrscheinlichkeit, verurteilt zu werden, für Angeklagte mit einem weniger ansehnlichen Gesicht um 22 Prozent höher als für die attraktiveren.	chances	0	0
Un bon orateur fait voir à ses auditeurs par leurs oreilles.	Ein guter Redner macht seine Zuhörer mit den Ohren sehend.	oreilles	0	0
Je suppose que Tom trouvera ça bon.	Ich vermute, Tom wird das gut finden.	trouvera	0	0
Son suicide fut la conséquence de son chagrin d'amour.	Sein Selbstmord war eine Folge seines Liebeskummers.	suicide	0	0
D'une personne imbue de sa personne, les Français disent qu'elle est « fière comme Artaban » : cet Artaban imaginé au XVIIe siècle était un militaire à l’orgueil démesuré.	Die Franzosen sagen von einer Person, die von sich selbst eingenommen ist, sie sei „stolz wie Artaban“: dieser Artaban, im 17. Jahrhundert erfunden, war ein Soldat mit übermäßigem Stolz.	militaire	0	0
Nous espérons atteindre le sommet avant qu'il ne fasse sombre.	Wir hoffen, dass wir den Gipfel noch vor Anbruch der Dunkelheit erreichen.	atteindre	0	0
Dieu ! quelle barbe vous avez ! Cela vous donne un air terrible ! vous allez faire fuir tous les enfants.	Um Gottes willen! Was für einen Bart Ihr habt! Ihr seht furchtbar aus. Ihr verjagt noch die Kinder.	fuir	0	0
Chaque fois que je fais la vaisselle je casse un verre, donc maintenant je ne bois qu'au goulot.	Jedes Mal, wenn ich den Abwasch mache, zerbreche ich ein Glas; deshalb trinke ich jetzt nur noch aus der Flasche.	casse	0	0
Bonjour ! Que t'arrive-t-il donc ? As-tu mal dormi ?	Guten Morgen! Was ist denn mit dir los? Hast du schlecht geschlafen?	dormi	0	0
Tom est pilote.	Tom ist Pilot.	pilote	0	0
Il déclencha ainsi un tonnerre de rires.	Damit löste er schallendes Gelächter aus.	rires	0	0
Une centaine d'années est appelée un siècle.	Hundert Jahre nennt man ein Jahrhundert.	appelée	0	0
Ce n'est pas sans risques.	Es ist nicht ohne Risiko.	risques	0	0
J'ai vite appris la leçon.	Ich habe die Lektion schnell gelernt.	leçon	0	0
La surprise ne se trouve que dans un paquet.	Nur in einem Paket befindet sich eine Überraschung.	paquet	0	0
Nous devons défendre notre liberté coûte que coûte.	Wir müssen unsere Freiheit verteidigen, koste es, was es wolle.	défendre	0	0
Regarde le grand immeuble là-bas.	Sieh dir das große Gebäude dort drüben an.	immeuble	0	0
Mon père a arrêté de fumer récemment.	Mein Vater hat kürzlich das Rauchen aufgegeben.	récemment	0	0
Les riches immigrants chinois paient volontiers des prix astronomiques pour des logements à Vancouver.	Wohlhabende Einwanderer aus China zahlen gerne astronomische Preise für Wohnungen in Vancouver.	chinois	0	0
T'es-tu battu avec Ken ?	Hast du dich mit Ken geprügelt?	battu	0	0
Elle a été rendue aveugle par une maladie d'enfance.	Durch eine Kinderkrankheit ist sie erblindet.	aveugle	0	0
Un oiseau peut planer dans les airs sans bouger ses ailes.	Ein Vogel kann durch die Lüfte gleiten, ohne seine Flügel zu bewegen.	oiseau	0	0
Pia est la fière propriétaire d'un skateboard neuf.	Pia ist stolze Besitzerin eines neuen Skateboards.	propriétaire	0	0
Nous utilisons l'ancienne orthographe.	Wir verwenden die alte Schreibweise.	ancienne	0	0
Cette veste est en laine.	Diese Jacke ist aus Wolle.	veste	0	0
Quand Florian lui dit qu'il devait péter, Anna quitta la pièce en toute hâte.	Als Florian sagte, er müsse furzen, verließ Anna eilends das Zimmer.	anna	0	0
Si le Chili et l'Argentine fusionnaient, ils formeraient un ensemble concurrent du Brésil et des États-Unis d'Amérique, agissant immédiatement comme un aimant sur les autres pays hispanophones d'Amérique, et réalisant le rêve prémonitoire de Simon Bolivar.	Wenn sich Chile und Argentinien vereinigen würden, wären sie ein Gegengewicht zu Brasilien und den USA, würden sofort wie ein Magnet auf die anderen spanischsprachigen Länder Amerikas wirken und so den großen Traum von Simón Bolívar Wirklichkeit werden lassen.	simon	0	0
Est-ce que vous saviez que Thomas a un frère jumeau ?	Wussten Sie, dass Thomas einen Zwillingsbruder hat?	saviez	0	0
Tom a perdu ses amies.	Tom hat seine Freundinnen verloren.	amies	0	0
J'ai cherché partout mes lunettes mais je n'ai pas réussi à les trouver.	Ich habe überall nach meiner Brille gesucht, aber es ist mir nicht gelungen, sie zu finden.	cherché	0	0
Tirez un trait sur votre feuille de papier.	Zeichnet einen Strich auf euer Blatt.	tirez	0	0
Al Gore est un activiste contre le réchauffement planétaire.	Al Gore ist ein Klimaaktivist.	al	0	0
La virgule, en anglais, poursuit des buts différents de ceux qu'elle poursuit en allemand, où elle n'est placée que selon des considérations grammaticales. C'est pourquoi on ne devrait surtout jamais reprendre d'emblée la ponctuation des autres langues.	Im Englischen dient das Komma oft anderen Zwecken als im Deutschen, wo es nur nach grammatischen Gesichtspunkten gesetzt wird. Besonders die Zeichensetzung der anderen Sprachen sollte man deswegen nie ohne weiteres übernehmen.	différents	0	0
Gardez ma place, s'il vous plaît.	Halten Sie mir bitte meinen Platz frei.	gardez	0	0
Tu feras tout ce que tu peux.	Du wirst alles tun, was du kannst.	feras	0	0
La chambre de Lisa a encore besoin d'être nettoyée.	In Lisas Zimmer müsste mal wieder saubergemacht werden.	lisa	0	0
Quel genre de livre tu lis ?	Was für Bücher liest du?	lis	0	0
Elle est descendue à la station suivante.	Sie ist bei der nächsten Station ausgestiegen.	station	0	0
Il promet un mandat qui restera dans l’histoire, mais le jugement de l’histoire sera-t-il positif ou négatif ?	Er verspricht ein Mandat, das in die Geschichte eingehen wird. Doch wird das Urteil der Geschichte positiv oder negativ ausfallen?	mandat	0	0
Entre un dictateur assassin et un traître affabulateur, il convient de choisir le pays qui a déjà largement prouvé son respect des institutions internationales.	Zwischen einem mörderischen Diktator und einem intriganten Verräter sollte man sich für das Land entscheiden, das seinen Respekt gegenüber internationalen Institutionen bereits hinreichend unter Beweis gestellt hat.	assassin	0	0
Thomas était nu jusqu'à la ceinture.	Tom war komplett oben ohne.	thomas	0	0
Louis, dans le Missouri, est célèbre pour sa Gateway Arch et sa brasserie Anheuser-Busch.	St. Louis in Missouri ist berühmt für den Gateway Arch und die Anheuser-Busch-Brauerei.	célèbre	0	0
Elle ne dort pas du tout.	Sie schläft überhaupt nicht.	dort	0	0
On ne trouvait la bague nulle part.	Der Ring war nirgends zu finden.	bague	0	0
Dépêche-toi !	Beeile dich!	dépêche-toi	0	0
Le logement est en tente individuelle.	Die Unterkunft ist im eigenen Zelt.	tente	0	0
Depuis l'introduction des systèmes de traite entièrement automatisés, la vie de certains éleveurs laitiers est devenue nettement plus simple.	Seit der Einführung von vollautomatischen Melksystemen ist das Leben einiger milchproduzierender Landwirte um vieles leichter geworden.	devenue	0	0
Maria fait très bien la danse du ventre.	Maria kann sehr gut bauchtanzen.	ventre	0	0
C'était hier matin que j'avais vu M. Carter.	Es war gestern Morgen, als ich Herrn Carter gesehen habe.	carter	0	0
Elle respire encore.	Es atmet noch.	respire	0	0
Le mont Everest est la plus haute montagne du monde.	Der Mount Everest ist der höchste Berg der Welt.	haute	0	0
Arrête de faire comme si tu ne me connaissais pas !	Hör auf, so zu tun, als ob du mich nicht kennen würdest!	connaissais	0	0
Il était assis sur les genoux de sa mère.	Er saß bei seiner Mutter auf dem Schoß.	genoux	0	0
« Ce serait lâche de faire demi-tour maintenant », dit le chef rebelle épuisé, en se grattant le menton, « nous devons poursuivre notre route jusqu'à son funeste terme. »	„Es wäre feige, jetzt kehrtzumachen“, sagte der übermüdete Rebellenführer und kratzte sich am Kinn. „Wir müssen unseren Weg bis zum bitteren Ende gehen.“	terme	0	0
Ma couleur préférée, c'est le vert.	Meine Lieblingsfarbe ist grün.	vert	0	0
Emily m'a volé mon cœur.	Emily hat mir das Herz gestohlen.	emily	0	0
Il a refusé de nous croire.	Er würde uns nicht glauben.	refusé	0	0
La hâte est la dangereuse sœur de l'empressement.	Die Hast ist die gefährliche Schwester der Eile.	hâte	0	0
Reste calme, sinon le bébé va se réveiller.	Sei still, sonst wird das Baby aufwachen.	réveiller	0	0
Veuillez inscrire la taille, la couleur et le style sur le bon de commande.	Bitte tragen Sie im Bestellformular die Größe, Farbe und den Stil ein.	commande	0	0
Ils n'ont rien en commun.	Sie haben nichts gemeinsam.	commun	0	0
Une souris est allée se promener sur la table.	Eine Maus ist über den Tisch spaziert.	souris	0	0
Nous ne partons pas en vacances cette année car nous devons économiser pour une nouvelle voiture.	Wir fahren dieses Jahr nicht in Urlaub, denn wir müssen für ein neues Auto sparen.	partons	0	0
Sois prudent en ouvrant la bouteille ! Chaque goutte de perdue serait dommage.	Sei vorsichtig beim Öffnen der Flasche! Es wäre um jeden Tropfen schade.	perdue	0	0
La mère de Marie dirige l'entreprise avec succès.	Marias Mutter leitet die Firma mit Erfolg.	dirige	0	0
Tu verras bientôt que j'ai raison.	Du wirst schon sehen, dass ich Recht habe.	verras	0	0
Il est très charmant.	Er ist sehr charmant.	charmant	0	0
Chante une chanson avec moi.	Sing ein Lied mit mir!	chante	0	0
Le sport me tue.	Sport ist Mord.	sport	0	0
Je crois que celle-ci sera la dernière bataille de la guerre.	Ich glaube, dies wird die letzte Schlacht des Krieges sein.	celle-ci	0	0
T'es viré !	Du bist entlassen!	viré	0	0
Le Soleil, la Lune, et les étoiles font tous partie de l'Univers.	Die Sonne, der Mond und die Sterne gehören alle zum Weltall.	étoiles	0	0
Nous ne sommes pas du tout en colère contre toi, mais nous voulons que tu nous laisses tranquilles.	Wir sind dir absolut nicht böse, aber wir wollen, dass du uns in Ruhe lässt.	laisses	0	0
En parlant de Shakespeare, avez-vous déjà lu son œuvre ?	Wenn wir gerade von Shakespeare sprechen, haben Sie sein Werk schon gelesen?	parlant	0	0
Nous devons nous concentrer là-dessus.	Darauf müssen wir uns konzentrieren.	là-dessus	0	0
Poutine a signé un décret portant sur la nomination d'un nouveau gouvernement.	Putin hat ein Dekret zur Ernennung einer neuen Regierung unterzeichnet.	signé	0	0
J’ai pas envie de me faire virer, pour une fois que j’ai trouvé un bon boulot.	Ich habe keine Lust, mich rauswerfen zu lassen, jetzt wo ich einmal eine gute Arbeit gefunden habe.	virer	0	0
Elle ne pouvait pas se permettre les coûts élevés de la formation.	Die hohen Ausbildungskosten konnte sie sich nicht leisten.	permettre	0	0
Le roi fut déchu de ses pouvoirs.	Der König wurde entmachtet.	pouvoirs	0	0
Luke a les cheveux courts.	Luke hat kurze Haare.	luke	0	0
Les jours de pluie se prêtent bien à la lecture.	Regentage eignen sich gut zum Lesen.	pluie	0	0
Passez le bonjour à votre femme.	Grüßen Sie Ihre Frau von mir!	passez	0	0
C’est dans le malheur qu’on découvre ses vrais amis.	Im Unglück erkennt man seine wahren Freunde.	vrais	0	0
Le Prince fut enlevé.	Der Sohn des Königs wurde entführt.	enlevé	0	0
Tom était extrêmement timide. Ça donnait souvent lieu à des moments bizarres.	Tom war auf extreme Weise schüchtern. Es trieb oft seltsame Blüten.	moments	0	0
Tom ne voulait blesser personne.	Tom wollte niemanden verletzen.	blesser	0	0
Cette plante a besoin d'ombre.	Diese Pflanze braucht Schatten.	ombre	0	0
Le sac de Rome a eu lieu en quinze-cents-vingt-sept.	Die Plünderung Roms fand 1527 statt.	rome	0	0
Restez avec nous pour regarder l'épisode d'aujourd'hui.	Bleiben Sie, um mit uns die heutige Folge anzusehen.	épisode	0	0
Le travail c'est pour les gens qui n'ont pas de talent.	Arbeit ist etwas für Leute, die kein Talent haben.	talent	0	0
Je ne peux pas manger de chocolat.	Ich kann keine Schokolade essen.	chocolat	0	0
L'assurance profita de la relance de la conjoncture.	Die Versicherung profitierte von der Konjunkturerholung.	assurance	0	0
L'Angleterre est fière de ses poètes.	England ist stolz auf seine Dichter.	angleterre	0	0
Le soleil se lève à l'orient et se couche à l'occident.	Die Sonne geht im Osten auf und im Westen unter.	couche	0	0
Connaissez-vous le site internet Wikipedia ?	Kennen Sie die Wikipedia-Webseite?	site	0	0
Ils aiment jouer dans la neige.	Sie spielen gern im Schnee.	neige	0	0
As-tu toujours gardé la porte fermée ?	Hast du die Tür immer geschlossen gehalten?	gardé	0	0
J'ai besoin d'une chemise propre.	Ich brauche ein sauberes Hemd.	chemise	0	0
Ted a finalement réussi à communiquer ses pensées en japonais.	Schließlich gelang es Ted, seine Gedanken auf Japanisch mitzuteilen.	ted	0	0
Tom et Mary voulaient passer le reste de leur vie ensemble.	Tom und Maria wollten den Rest ihres Lebens zusammen verbringen.	voulaient	0	0
Il est sans emploi depuis un mois.	Er ist seit einem Monat arbeitslos.	emploi	0	0
Elle trouva des traces de pas, précisément là où elle les avait précédemment supposé être.	Sie fand Spuren von Schritten, genau dort, wo sie diese vermutet hatte.	précédemment	0	0
Il a demandé à Mary de surveiller les enfants.	Er bat Maria, auf die Kinder aufzupassen.	surveiller	0	0
Elle ne révèle rien sur sa vie privée.	Sie gibt nichts von ihrem Privatleben preis.	privée	0	0
La Terre entière a été explorée.	Die ganze Erde ist erforscht.	entière	0	0
Thomas ne savait plus à quel saint se vouer.	Thomas wusste nicht mehr, an welchen Heiligen er sich noch wenden sollte.	saint	0	0
Ils parlent.	Sie reden.	parlent	0	0
Avez-vous déjà réfléchi à ce que vous voulez faire ?	Habt ihr euch schon überlegt, was ihr tun wollt?	réfléchi	0	0
Il y a trois hommes qui t'attendent dans la pièce à côté.	Im Zimmer nebenan warten drei Männer auf dich.	attendent	0	0
Je ne jette rien que je puisse peut-être de nouveau utiliser.	Ich werfe nichts weg, was ich vielleicht noch mal gebrauchen könnte.	jette	0	0
On n'oublie pas facilement son premier amour.	Seine erste Liebe vergisst man nicht leicht.	facilement	0	0
Des larmes de joie coulèrent le long de ses joues.	Ihr liefen Freudentränen über die Wangen.	joues	0	0
L'avocat en appela au sens de la justice du jury.	Der Anwalt appellierte an den Gerechtigkeitssinn der Jury.	jury	0	0
Ça ne se passera pas comme ça.	Das lasse ich nicht auf mir sitzen.	passera	0	0
Nous courûmes après le voleur.	Wir rannten dem Dieb hinterher.	voleur	0	0
Quelle est ta véritable intention ?	Was ist deine wirkliche Absicht?	véritable	0	0
On entend les avions longtemps avant de les voir.	Flugzeuge hört man schon lange, bevor man sie sieht.	entend	0	0
Le chat dort sur la chaise.	Die Katze schläft auf dem Stuhl.	chaise	0	0
Le juge interrogeait l'accusé.	Der Richter vernahm den Angeklagten.	accusé	0	0
La valeur par défaut est zéro.	Der Standardwert ist Null.	zéro	0	0
Il est difficile de rendre clairement quatre dimensions.	Es ist schwierig, vier Dimensionen anschaulich zu machen.	clairement	0	0
Maintenant, tu dois mélanger l'appareil. Le mouvement doit être régulier.	Nun musst du die Mischung verrühren. Die Bewegung soll gleichmäßig sein.	mouvement	0	0
Certaines personnes qui demandent des corrections de phrases sur Tatoeba ne sont pas celles qui ont détecté les fautes correspondantes, mais agissent pour le compte d'autres personnes masquées. Ceci peut produire une certaine confusion quant aux capacités linguistiques du correcteur apparent.	Gewisse Leute, die Korrekturen von Sätzen auf Tatoeba fordern, sind nicht die, die die entsprechenden Fehler entdeckt haben, sondern handeln für verdeckt agierende Personen. Das kann zu einiger Unklarheit führen, was die sprachlichen Fähigkeiten des scheinbar Korrigierenden angeht.	celles	0	0
Personne ne connaît autant d'histoires que le dieu du sommeil.	Keiner kennt so viele Geschichten, wie der Gott des Schlafes.	sommeil	0	0
Casser les œufs et séparer les jaunes des blancs.	Schlagen Sie die Eier auf und trennen Sie Eigelb und Eiweiß.	blancs	0	0
Des projets comme Tatoeba peuvent aider la langue berbère à survivre.	Projekte wie Tatoeba können der Berbersprache helfen zu überleben.	survivre	0	0
Il semblait assez fatigué.	Er sah ziemlich müde aus.	semblait	0	0
L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	o	0	0
Il n'y a personne qui se comporte de manière plus arrogante, agressive ou méprisante envers une femme qu'un homme qui craint pour sa virilité.	Es gibt niemanden, der sich einer Frau gegenüber arroganter, aggressiver oder verächtlicher verhält als ein Mann, der um seine Männlichkeit fürchtet.	craint	0	0
Un mémoire de traduction comporte des phrases en plusieurs langues, les unes étant les traductions des autres.	Ein Übersetzungsarchiv umfasst mehrsprachige Sätze, die jeweils die Übersetzung der anderen sind.	traduction	0	0
Prends des notes.	Mache Notizen.	notes	0	0
Mon grand-père est malade. Il a besoin de beaucoup de repos.	Mein Großvater ist krank. Er braucht viel Ruhe.	repos	0	0
Il a un siège au Parlement.	Er hat einen Sitz im Parlament.	siège	0	0
J'étais absorbé par la lecture d'un roman policier.	Ich war ganz in einen Krimi vertieft.	policier	0	0
Ma femme et moi voyageons rarement. Par exemple, nous ne sommes jamais allés à Berlin.	Meine Frau und ich reisen selten. Wir waren zum Beispiel noch nie in Berlin.	allés	0	0
J'ai besoin de sa puissance.	Ich brauche seine Macht.	puissance	0	0
Toutes les familles avec des enfants bénéficient de prix réduits.	Alle Familien mit Kindern zahlen einen Sonderpreis.	familles	0	0
Tom s'est levé et est allé chercher un second morceau de gâteau.	Tom erhob sich und holte sich ein zweites Stück Kuchen.	second	0	0
Chaque cellule provient d'une autre cellule.	Jede Zelle stammt von einer anderen Zelle.	cellule	0	0
Tom s'est engagé dans l'armée.	Tom ist zur Armee gegangen.	engagé	0	0
Ils ont admiré l'adorable paysage.	Sie haben die schöne Landschaft bewundert.	adorable	0	0
Ne garde rien pour une occasion spéciale ; chaque jour que tu vis est une occasion spéciale.	Hebe dir nichts für einen besonderen Anlass auf; jeder Tag, den du erlebst, ist ein besonderer Anlass.	spéciale	0	0
La violence est le fruit du désir.	Gewalt ist ein Kind der Begierde.	violence	0	0
Tom perdit son ours en peluche.	Tom verlor seinen Teddybären.	ours	0	0
Je me racle la gorge.	Ich räuspere mich.	gorge	0	0
Je suis sûr qu'il va réussir l'examen.	Ich bin sicher, dass er die Prüfung besteht.	examen	0	0
Contre la bêtise, même les dieux se battent en vain.	Gegen Dummheit kämpfen Götter selbst vergebens.	dieux	0	0
Eileen était une très bonne élève et elle a obtenu une bourse pour étudier à l'Université de Syracuse.	Eileen war eine sehr gute Schülerin und erhielt ein Stipendium der Universität Syrakus.	obtenu	0	0
Il est évident qu'elle n'aime pas son mari.	Es ist offensichtlich, dass sie ihren Ehemann nicht liebt.	évident	0	0
Je te conseille de te tenir à distance de Tom.	Ich rate dir, dass du dich von Tom fernhältst.	distance	0	0
L'Allemagne est une nation en titre.	Deutschland ist ein Titelland.	titre	0	0
Tom a dit qu'il avait fait ça lundi.	Tom sagte, er habe das am Montag getan.	lundi	0	0
Il ne se remet que lentement du choc.	Er erholt sich nur langsam von dem Schock.	choc	0	0
Un traducteur doit non seulement connaître différentes langues, mais aussi différentes cultures.	Ein Übersetzer muss nicht nur verschiedene Sprachen, sondern auch verschiedene Kulturen kennen.	différentes	0	0
« As-tu envie d'aller au théâtre ? » « Non, je trouve le théâtre trop fatigant. »	„Hast du Lust, ins Theater zu gehen?“ – „Nein, ich finde Theater zu anstrengend.“	théâtre	0	0
Le but de ce jeu est de faire exploser toutes les bombes sur l'écran.	Das Ziel dieses Spiels ist, alle Bomben auf dem Bildschirm explodieren zu lassen.	exploser	0	0
Pour le garçon, traverser la rivière à la nage était impossible.	Für den Jungen war es unmöglich, den Fluss zu durchschwimmen.	rivière	0	0
Tom paye bien.	Tom zahlt gut.	paye	0	0
Allo, est-ce le service du personnel ?	Hallo, ist dies die Personalabteilung?	allo	0	0
Revenez dans deux jours, s'il vous plaît !	Kommen Sie bitte in zwei Tagen wieder!	revenez	0	0
Si tu écoutes d'assez près, tu pourras l'entendre.	Wenn du genau zuhörst, wirst du es auch hören können.	écoutes	0	0
Ce livre sera utile à tous ceux qui veulent améliorer leur mémoire et leur logique.	Dieses Buch wird jedem von Nutzen sein, der sein Gedächtnis und sein logisches Denken verbessern möchte.	logique	0	0
Alice dort dans sa chambre.	Alice schläft in ihrem Zimmer.	alice	0	0
Ludwig Büchner a écrit : « Il n'y a pas de miracle : tout, ce qui se passe, ce qui s'est passé et ce qui se passera, se passe, s'est passé et se passera de manière naturelle. »	Ludwig Büchner schrieb: „Es gibt nichts Wunderbares: Alles, was geschieht, was geschehen ist und was geschehen wird, geschieht, geschah und wird geschehen auf eine natürliche Weise.“	miracle	0	0
D'abord, je me lève, puis je prends mon petit-déjeuner.	Zuerst stehe ich auf, dann frühstücke ich.	lève	0	0
C'est la plus haute montagne du monde.	Das ist der größte Berg der Welt.	montagne	0	0
Quand j'étais jeune, j'essayais de lire autant de livres que je pouvais.	Als ich jung war, versuchte ich, so viele Bücher zu lesen, wie ich konnte.	essayais	0	0
Vous aidiez les pauvres.	Sie halfen den Armen.	pauvres	0	0
J'ai toujours tenu parole.	Ich hielt immer mein Wort.	tenu	0	0
Tom vit à Chicago depuis un an.	Tom lebt seit einem Jahr in Chicago.	chicago	0	0
Il me fallut déployer beaucoup de force de conviction auprès de Tom.	Ich musste bei Tom ein ganzes Stück Überzeugungsarbeit leisten.	auprès	0	0
Mes lèvres sont scellées.	Meine Lippen sind versiegelt.	lèvres	0	0
La pizza est mon plat préféré.	Pizza ist mein Leibgericht.	plat	0	0
Mettez vos lunettes de protection, je vous prie !	Bitte die Schutzbrille aufsetzen!	lunettes	0	0
Ils lisent des journaux et des livres.	Sie lesen Zeitungen und Bücher.	journaux	0	0
L'hippopotame est tellement gros que même les lions n'osent pas l'attaquer.	Das Nilpferd ist so groß, dass selbst Löwen nicht wagen, es anzugreifen.	attaquer	0	0
Tom a bonne mine.	Tom sieht gut aus.	mine	0	0
Ne fais jamais confiance à une femme qui a un pistolet en main.	Traue nie einer Frau, die eine Pistole in der Hand hat.	pistolet	0	0
Je suis bien plus heureuse depuis mon divorce.	Ich bin seit meiner Scheidung viel glücklicher.	divorce	0	0
Combien coûtent ces pantalons noirs et ces chemises rouges ?	Wie viel kosten diese schwarzen Hosen und diese roten Hemden?	noirs	0	0
Il y a eu de nombreux meurtres, l'année dernière.	Letztes Jahr gab es viele Morde.	meurtres	0	0
Aux premiers temps, les hommes communiquaient par signaux de fumée.	In der Anfangszeit kommunizierten die Menschen über Rauchzeichen.	premiers	0	0
Ils se sont promenés dans la forêt.	Sie sind im Wald spazieren gegangen.	forêt	0	0
J'oublie parfois de respirer.	Manchmal vergesse ich zu atmen.	respirer	0	0
Il a légué à son fils sa fortune.	Er hat seinem Sohn ein Vermögen hinterlassen.	fortune	0	0
Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions.	Antworten sind nur dann nützlich, wenn sie neue Fragen aufwerfen.	réponses	0	0
Les étudiants devraient se servir du vocabulaire appris.	Die Studenten sollten das erlernte Vokabular anwenden.	devraient	0	0
La longue quiétude cachait les prodromes d'une explosion.	Die langanhaltende Ruhe barg die Vorzeichen einer Explosion.	explosion	0	0
Je ne sais pas quand ma maman reviendra.	Ich weiß nicht, wann meine Mutter zurückkommt.	reviendra	0	0
Où penses-tu que le chemin mène ?	Wohin glauben Sie, dass der Pfad führt?	mène	0	0
Tom voulait parler à Maria.	Tom wollte mit Maria sprechen.	maria	0	0
Aucune d'elles ne reconnaîtrait sa responsabilité.	Niemand von ihnen würde akzeptieren, schuldig zu sein.	responsabilité	0	0
Si je ne bute pas sur mes erreurs, je ne peux rien en apprendre.	Wenn ich über meine Fehler nicht stolpere, kann ich aus ihnen nichts lernen.	erreurs	0	0
Le principal l'a remarqué.	Der Schulleiter hat das bemerkt.	principal	0	0
Donnez-moi l'épée.	Geben Sie mir das Schwert.	épée	0	0
Ma demeure est la tienne.	Fühl dich in meinem Heim wie zu Hause!	tienne	0	0
Il travaillait trop et ruinait sa santé.	Er arbeitete zu viel und ruinierte seine Gesundheit.	travaillait	0	0
Le tableau est de travers.	Das Bild hängt schief.	tableau	0	0
Le Premier Ministre nomme son cabinet.	Der Premierminister ernennt sein Kabinett.	cabinet	0	0
Je ne suis pas normale.	Ich bin nicht normal.	normale	0	0
Les secours en montagne sont en alerte 24 h sur 24.	Die Bergwacht ist 24 Stunden in Alarmbereitschaft.	alerte	0	0
Elle l'a identifié comme étant le meurtrier.	Sie identifizierte ihn als denjenigen, der den Mord begangen hatte.	meurtrier	0	0
La vraie valeur d'un homme se détermine d'abord en examinant dans quelle mesure et dans quel sens il est parvenu à se libérer du moi.	Der wahre Wert eines Menschen ist in erster Linie dadurch bestimmt, in welchem Grade und in welchem Sinn er zur Befreiung vom Ich gelangt ist.	libérer	0	0
J'ai commis une erreur.	Ich habe einen Fehler gemacht.	commis	0	0
Déjà après quelques minutes, elle redevint sérieuse.	Schon nach wenigen Minuten wurde sie wieder ernst.	sérieuse	0	0
Carl m'a montré la médaille d'or.	Carl hat mir die Goldmedaille gezeigt.	carl	0	0
Quelqu'un connaît-il un festival rock qui a lieu pendant les vacances de Pâques ?	Kennt jemand ein Rockfestival, das während der Osterferien stattfindet?	rock	0	0
Tout homme prend les limites de son propre champ de vision pour les limites du monde.	Jeder Mensch hält die Grenzen seines eigenen Blickfeldes für die Grenzen der Welt.	vision	0	0
Es-tu réveillé depuis longtemps ?	Bist du schon länger wach?	réveillé	0	0
Elles n'auront pas froid.	Sie werden nicht frieren.	auront	0	0
Le compteur Geiger est un instrument qui mesure la radioactivité.	Der Geigerzähler ist ein Messgerät für Radioaktivität.	mesure	0	0
Arthur a le rôle du méchant.	Arthur hat die Rolle des Bösen.	arthur	0	0
Louis, réveille-toi !	Ludwig, wach auf!	louis	0	0
L'audience est ajournée jusqu'au 1er mars à 15 heures.	Das Gericht vertagt sich bis zum ersten März, fünfzehn Uhr.	1er	0	0
Sa secrétaire semble savoir la vérité.	Seine Sekretärin scheint die Wahrheit zu kennen.	secrétaire	0	0
Dave a votre argent.	Dave hat Ihr Geld.	dave	0	0
Si je savais bien dessiner, je peindrais des images dans le style de « Où est Charlie ? », mais sans Charlie.	Wenn ich gut zeichnen könnte, würde ich Bilder im Stil von "Wo ist Walter?" malen, aber Walter weglassen.	images	0	0
Les Allemands prirent la fuite.	Die Deutschen ergriffen die Flucht.	fuite	0	0
Il n'y a rien d'aussi important que l'amitié.	Nichts ist so wichtig wie Freundschaft.	amitié	0	0
Le soir s'annonce.	Es wird Abend.	annonce	0	0
Ils font pousser des oranges en Californie.	In Kalifornien lassen sie Apfelsinen wachsen.	pousser	0	0
Je m'appelle William, mais vous pouvez m'appeler Willi.	Ich heiße Wilhelm, du kannst mich aber Willi nennen.	william	0	0
Je trouve son idée idiote.	Ich finde seine Idee idiotisch.	idiote	0	0
De nombreux hommes sont assez bien éduqués à ne pas parler la bouche pleine, mais ils n'hésitent pas à parler la tête vide.	Viele Menschen sind gut genug erzogen, um nicht mit vollem Mund zu sprechen, aber sie haben keine Bedenken, es mit leerem Kopf zu tun.	nombreux	0	0
Tu lui as brisé le cœur.	Du hast ihr das Herz gebrochen.	brisé	0	0
Il m'a raconté une histoire tout à fait incroyable.	Er erzählte mir eine total unglaubliche Geschichte.	raconté	0	0
Tom semble avoir une crise cardiaque.	Tom scheint einen Herzinfarkt zu haben.	cardiaque	0	0
L'incident s'est produit à minuit.	Der Vorfall trug sich um Mitternacht zu.	minuit	0	0
Sa réponse dépend de son humeur.	Ihre Antwort hängt von ihrer Stimmung ab.	humeur	0	0
Elle est en bonne condition physique.	Sie ist in guter körperlicher Verfassung.	physique	0	0
Est-ce que Madame Kato était ta prof l'année dernière ?	War Frau Kato letztes Jahr deine Lehrerin?	prof	0	0
Après que les assaillants lui ont bloqué la bouche pour l'empêcher de crier, ils se sont rapidement enfuis des lieux.	Nachdem die Angreifer ihm den Mund zugehalten hatten, damit er nicht schreien konnte, flüchteten sie schnell vom Ort.	lieux	0	0
Nous avons volé non-stop d'Osaka à Los Angeles.	Wir flogen nonstop von Osaka nach Los Angeles.	los	0	0
Elle a des gros seins.	Sie hat große Brüste.	seins	0	0
Tu n'as pas besoin de crier. Je t'entends aussi bien comme ça.	Du brauchst nicht zu schreien. Ich höre dich auch so gut.	crier	0	0
Il a été chargé d'une mission top secrète.	Er wurde mit einer streng geheimen Mission beauftragt.	top	0	0
Mon passe-temps favori est le jeu de go.	Mein liebster Zeitvertreib ist Go spielen.	go	0	0
Je dois demander la permission à mes parents.	Ich muss meine Eltern um Erlaubnis fragen.	permission	0	0
Si vous faites la route romantique en vélo, vous passez devant le château de Neuschwanstein.	Wenn Sie die Romantische Straße entlangradeln, fahren Sie am Schloss Neuschwanstein vorbei.	romantique	0	0
Il s’est noyé dans le lac.	Er ist im See ertrunken.	lac	0	0
Il est le chef du département de vente.	Er ist Leiter der Verkaufsabteilung.	vente	0	0
Une vache a quatre estomacs.	Eine Kuh hat vier Mägen.	vache	0	0
Un exercice suit le texte. Par son intermédiaire, l'enseignant doit inciter les élèves à parler.	Dem Text folgt eine Übung. Mit ihr soll der Lehrer die Schüler zum Sprechen anregen.	suit	0	0
Tu faisais les courses.	Du machtest den Einkauf.	courses	0	0
On ne fait pas d'omelette sans casser des œufs.	Wo gehobelt wird, fallen Späne.	casser	0	0
Tom ne prend pas ses études au sérieux.	Tom nimmt sein Studium nicht ernst.	études	0	0
Je m'efforce de devenir modèle et je sais que je dois réduire mon poids afin qu'on me prenne pour une candidate sérieuse.	Ich strebe an ein Model zu werden, und weiß, dass ich mein Gewicht verringern muss, damit man mich als Kandidatin ernst nimmt.	modèle	0	0
Susan est en fait ta demi-sœur.	Susan ist in Wirklichkeit deine Halbschwester.	susan	0	0
Je n'ai pas encore testé la dernière version.	Ich habe die letzte Version noch nicht getestet.	version	0	0
Jeff pense qu'il ne tombera jamais amoureux.	Jeff glaubt, dass er sich nie verlieben wird.	jeff	0	0
Au cours du trajet, il était assis en silence et plongé dans ses pensées.	Während der Fahrt saß er schweigend und gedankenversunken.	pensées	0	0
Il me fait être prudent.	Ich muss vorsichtig sein.	prudent	0	0
Je ne plaisante pas.	Ich scherze nicht.	plaisante	0	0
Mary a emmené son bébé malade chez le pédiatre.	Maria hat ihr krankes Kleinkind zum Kinderarzt gebracht.	emmené	0	0
Je réfléchis parfois trop.	Manchmal denke ich zu viel nach.	réfléchis	0	0
Plus de trois mille personnes assistèrent au concert.	Mehr als dreitausend Leute waren bei dem Konzert.	concert	0	0
Le cadavre présente une blessure par balle à la poitrine.	Der Leichnam weist an der Brust eine Schussverletzung auf.	blessure	0	0
Est-ce qu'un chauffeur de bus peut devenir président ?	Kann ein Busfahrer Präsident werden?	chauffeur	0	0
À midi, il aura travaillé cinq heures déjà.	Am Mittag wird er bereits fünf Stunden gearbeitet haben.	midi	0	0
Vous ne vous souvenez plus où vous avez mis votre clé.	Sie erinnern sich nicht mehr, wohin Sie Ihren Schlüssel gelegt haben.	souvenez	0	0
La politique régionale est l’instrument le plus puissant pour garantir la cohésion territoriale.	Die Regionalpolitik ist das beste Mittel, um den territorialen Zusammenhalt sicherzustellen.	puissant	0	0
Quelque chose s'était cassé dans mon moteur.	Irgendetwas in meinem Motor war kaputtgegangen.	moteur	0	0
Tom ne répond pas.	Tom antwortet nicht.	répond	0	0
Hmm, c'est une bonne idée. Allons-y.	Hmm, das ist eine gute Idee. Lass uns dort hingehen.	hmm	0	0
L'année dernière je vivais à Sanda City.	Ich habe letztes Jahr in Sanda gewohnt.	city	0	0
Combien coûte la chaise en bois ?	Wie viel kostet der Holzstuhl?	coûte	0	0
Reculez, s'il vous plaît !	Zurückbleiben bitte!	reculez	0	0
À des températures pouvant descendre en dessous de -30 °C, sur un parcours interrompu de temps en temps par des dunes de glace balayées par le vent, 160 km dans une solitude déserte, une équipe dirigée par deux scientifiques de la NASA avancera dans une étendue de glace antarctique inexplorée.	Bei Temperaturen, die unter −30 °C fallen können, auf einer Strecke, die immer einmal wieder von windgepeitschten Eisdünen unterbrochen wird, 160 km in menschenleerer Einsamkeit wird ein von zwei NASA-Wissenschaftlern geführter Trupp in eine unerforschte Ausdehnung des antarktischen Eises vorstoßen.	dessous	0	0
La vue ici est à couper le souffle.	Die Aussicht hier ist atemberaubend.	souffle	0	0
Quel roi a fait construire Neuschwanstein ?	Welcher König hat Neuschwanstein bauen lassen?	construire	0	0
Qu'as-tu à me dévisager, démon ?	Was starrst du mich an, Dämon?	démon	0	0
Achète quatre grosses pommes de terre pour moi.	Kaufe vier dicke Kartoffeln für mich.	achète	0	0
Le docteur Smith a beaucoup de patients.	Dr. Smith hat viele Patienten.	smith	0	0
Ces caméras sont produites au Japon.	Diese Fotoapparate sind in Japan hergestellt.	caméras	0	0
Sur un framboisier pousse une framboise.	An einem Himbeerstrauch wächst eine Himbeere.	pousse	0	0
En dépit des déclarations d'amour régulières de Trang, Spenser a encore peur qu'elle cesse un jour de l'aimer.	Trotz Trangs regelmäßigen Liebesbeteuerungen hat Spenser immer noch Angst, dass sie irgendwann aufhören wird, ihn zu lieben.	cesse	0	0
Changez de train à la gare suivante.	Auf dem nächsten Bahnhof umsteigen!	gare	0	0
Elle est rentrée très tard à la maison.	Sie ist sehr spät nach Hause gekommen.	rentrée	0	0
Là où l'on brûle les livres, on finit aussi par brûler des hommes.	Wo man Bücher verbrennt, verbrennt man auch am Ende Menschen.	finit	0	0
« Depuis ma grossesse, j'ai un trois quarts temps, et toi ? » « Moi je bosse à cent-cinquante pour cent. »	"Seit meiner Schwangerschaft habe ich eine 75 %-Stelle und du?" "Ich arbeite 150 %."	bosse	0	0
Après l'interdiction de la recherche sur les cellules d'embryons, les cultures OGM et les gaz de schiste, il est probable que les écologistes français feront aussi interdire la téléportation. Si on les avait eus plus tôt, ils auraient sans doute interdit la recherche sur le feu, le fer, l'araire, l'acier, le métier à tisser, les chemins de fer, ...	Nach dem Verbot der Forschung an Embryozellen, an genmanipulierten Kulturen und an Schiefergas ist es wahrscheinlich, dass die französischen Umweltschützer auch dafür sorgen werden, dass die Teleportation verboten wird. Hätten wir sie schon früher gehabt, hätten sie wahrscheinlich die Forschung zum Feuer, zum Hakenpflug, zum Stahl, zum Webstuhl und zur Eisenbahn verboten...	fer	0	0
T’as les couilles de le faire ?	Hast du den Mut dazu?	couilles	0	0
Quiconque se dit : « De nos jours, chacun parle anglais. » ou « Le monde entier parle l'anglais. » sans se poser de questions sur le taux réel d'anglophones par rapport à la population mondiale ni sur le niveau de leurs compétences linguistiques, celui-là refuse de regarder la réalité en face.	Wer denkt: „Heutzutage spricht jeder Englisch“ oder: „Die gesamte Welt spricht Englisch“, ohne sich zu fragen, welcher Anteil der Weltbevölkerung es denn nun ist, der Englisch spricht, oder wie gut es gesprochen wird, der will nicht die Wirklichkeit vor seinen Augen sehen.	quiconque	0	0
Cet oiseau vole extrêmement vite.	Der Vogel fliegt ungeheuer schnell.	vole	0	0
J'ignorais comment le faire, mais j'étais prêt à me lancer.	Ich wusste nicht, wie ich es machen sollte, aber ich war bereit, es zu versuchen.	ignorais	0	0
Je suis reconnaissante pour votre soutien.	Ich weiß Ihre Unterstützung zu schätzen.	soutien	0	0
Cette entreprise construit une usine en Chine.	Diese Firma baut eine Fabrik in China.	usine	0	0
Ce château a été détruit en 1485 puis n'a jamais été reconstruit.	Das Schloss wurde 1485 zerstört und nie wieder aufgebaut.	château	0	0
Lâche-moi le bras.	Lass meinen Arm los.	lâche-moi	0	0
Les dieux ont-ils prévu de me rendre visite ?	Haben die Götter vor, mich zu besuchen?	ont-ils	0	0
Je voudrais réserver un garage d'hôtel.	Ich möchte eine Hotelgarage reservieren.	garage	0	0
Votre gâteau est délicieux, j'en reprendrais bien un morceau.	Euer Kuchen ist köstlich, ich würde gerne noch ein Stück nehmen.	délicieux	0	0
Ils faisaient la sourde oreille.	Sie stellten sich taub.	oreille	0	0
Les scientifiques se démènent pour arrêter la propagation du virus du sida.	Wissenschaftler kämpfen dafür, die Ausbreitung des Aids-Virus aufzuhalten.	virus	0	0
Je ne sais pas réellement pourquoi il écrivit ce livre.	Ich weiß nicht wirklich, warum er dieses Buch schrieb.	réellement	0	0
Elle nous a posé plusieurs questions.	Sie hat uns mehrere Fragen gestellt.	posé	0	0
Je dois avancer ma montre de deux minutes.	Ich muss meine Uhr zwei Minuten vorstellen.	avancer	0	0
Il y a des bonsaïs dans les maisons.	Es gibt Bonsais in den Häusern.	maisons	0	0
Nous serons voisins.	Wir werden Nachbarn.	voisins	0	0
Dites-lui que je l'attends.	Sagen Sie ihr, dass ich auf sie warte.	dites-lui	0	0
Je deviens gras.	Ich werde fett.	deviens	0	0
Il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse, de tenir compte de l’expérience, de la sienne et de celle des autres, d’avoir appris à se mieux connaître, par la vie, par l’histoire du temps passé et du présent, par la lecture des grands poètes, et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis, pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du hasard et de l’erreur, qui y gouvernent tout sans pitié, les grandes choses et les petites ; à côté d’eux, le fouet en main, marchent la sottise et la malice : aussi voit-on que toute bonne chose a peine à se faire jour, que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester, à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée, le plat, le sans-goût en fait d’art, le mal et la perfidie en matière de conduite, dominent, sans être dépossédés, sauf par instants. En tout genre, l’excellent est réduit à l’état d’exception, de cas isolé, perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée, plus tard, quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains, elle reste solitaire, pareille à une pierre du ciel, que l’on conserve à part, comme un fragment détaché d’un monde soumis à un ordre différent du nôtre.	Jeder, welcher aus den ersten Jugendträumen erwacht ist, eigene und fremde Erfahrung beachtet, sich im Leben, in der Geschichte der Vergangenheit und des eigenen Zeitalters, endlich in den Werken der großen Dichter umgesehen hat, wird, wenn nicht irgendein unauslöschlich eingeprägtes Vorurteil seine Urteilskraft lähmt, wohl das Resultat erkennen, dass diese Menschenwelt das Reich des Zufalls und des Irrtums ist, die unbarmherzig darin schalten, im Großen wie im Kleinen, neben welchen aber noch Torheit und Bosheit die Geißel schwingen: daher es kommt, dass jedes Bessere nur mühsam sich durchdrängt, das Edle und Weise sehr selten zur Erscheinung gelangt und Wirksamkeit oder Gehör findet, aber das Absurde und Verkehrte im Reiche des Denkens, das Platte und Abgeschmackte im Reiche der Kunst, das Böse und Hinterlistige im Reiche der Taten, nur durch kurze Unterbrechungen gestört, eigentlich die Herrschaft behaupten; hingegen das Treffliche jeder Art immer nur eine Ausnahme, ein Fall aus Millionen ist, daher auch, wenn es sich in einem dauernden Werke kund gegeben, dieses nachher, nachdem es den Groll seiner Zeitgenossen überlebt hat, isoliert dasteht, aufbewahrt wird, gleich einem Meteorstein, aus einer andern Ordnung der Dinge, als die hier herrschende ist, entsprungen.	sage	0	0
Je paie par carte de crédit.	Ich bezahle mit Kreditkarte.	crédit	0	0
Je n'ai pas appelé d'ambulance.	Ich habe keinen Krankenwagen gerufen.	ambulance	0	0
Des gamins jouent dans la rue.	Kinder spielen auf der Straße.	gamins	0	0
Êtes-vous fière de moi ?	Sind Sie stolz auf mich?	fière	0	0
Il a tourné mon idée en dérision.	Er hat meine Idee verspottet.	tourné	0	0
Il fait d'une puce un éléphant.	Er macht aus einem Floh einen Elefanten.	puce	0	0
La fête est finie.	Die Party ist vorbei.	finie	0	0
Le pouvoir politique émane du canon de fusil.	Die politische Macht kommt aus den Gewehrläufen.	canon	0	0
Normalement je paye en carte de crédit plutôt qu'en liquide.	Normalerweise zahle ich eher mit Kreditkarte als bar.	liquide	0	0
Devine qui j'ai vu aujourd'hui.	Rate mal, wen ich heute gesehen habe!	devine	0	0
Elle sortit la bouteille de champagne qu'elle avait gardée pour un événement particulier.	Sie holte die Champagnerflasche hervor, die sie für einen besonderen Anlass aufgehoben hatte.	particulier	0	0
De nos jours nous désirons que nos enfants prennent leurs propres décisions, mais nous voulons que ces décisions nous conviennent.	Heutzutage wollen wir, dass unsere Kinder ihre eigenen Entscheidungen treffen, aber wir erwarten, dass uns diese Entscheidungen passen.	prennent	0	0
" Nous devons traverser la rue. " « Il ne faut pas traverser ici. Nous devons aller au prochain feu de signalisation. "	„Wir müssen auf die andere Straßenseite.“ – „Hier darf man nicht hinüber. Wir müssen bis zur nächsten Ampel weitergehen.“	traverser	0	0
Les rues sont propres.	Die Straßen sind sauber.	rues	0	0
Central Park est proche de mon lieu de travail.	Der Central Park ist in der Nähe meines Arbeitsplatzes.	park	0	0
Le criminel n'est pas Bob, mais son frère jumeau.	Der Verbrecher ist nicht Bob, sondern sein Zwillingsbruder.	criminel	0	0
En ce qui concerne le sens, les deux phrases sont - en principe - équivalentes. Cependant, la seconde permet une interprétation plus large.	Der Bedeutung nach sind beide Sätze — im Prinzip — Äquivalente, der zweite gewährt der Deutung jedoch einen größeren Spielraum.	cependant	0	0
La cave est sale, sombre et elle pue.	Der Keller ist dreckig, dunkel, und er stinkt.	sombre	0	0
Je cherche une agence de voyages.	Ich suche ein Reisebüro.	agence	0	0
Nous avons été surpris par son comportement.	Wir waren überrascht über ihr Verhalten.	comportement	0	0
Tout le monde ne veut pas être artiste.	Nicht jeder will ein Künstler sein.	artiste	0	0
J'aime faire bosser les étudiants.	Ich lasse die Studenten büffeln.	bosser	0	0
Rockefeller a été gouverneur de New York.	Rockefeller war Gouverneur von New York.	gouverneur	0	0
Louant par force belles paroles De leurs pays la valeur et le nombre, Maints princes allemands Siégèrent autrefois à Worms en la salle impériale.	Preisend mit viel schönen Reden/ Ihrer Länder Wert und Zahl,/ Saßen viele deutsche Fürsten/ Einst zu Worms im Kaisersaal.	paroles	0	0
Ils sont à pied d'œuvre pour tenter de résoudre cette énigme.	Sie sind kurz davor, das Rätsel zu lösen.	résoudre	0	0
Chut !	Pst!	chut	0	0
Avant son retour sur la scène politique, il avait dû observer une longue période d'opprobre.	Vor seiner Rückkehr auf die politische Bühne hätte er eine längere Schamfrist einhalten sollen.	période	0	0
Ma femme me bat.	Meine Frau schlägt mich.	bat	0	0
La chancelière allemande, Angela Merkel, a déclaré que tous les migrants syriens seraient autorisés à venir en Allemagne et à y demander l'asile.	Bundeskanzlerin Merkel sagte, dass allen syrischen Migranten gestattet werde, nach Deutschland zu kommen und Asyl zu beantragen.	seraient	0	0
Comment est-ce que les bébés font pour respirer lorsqu'ils sont dans l'utérus ?	Wie schaffen es Säuglinge zu atmen, während sie im Uterus sind?	bébés	0	0
Est-ce que ce sont ces lunettes que tu cherches ?	Ist es diese Brille, nach der du suchst?	cherches	0	0
On appelle « opérateur borné » toute application linéaire continue de E dans F, avec E et F deux espaces de Banach.	Als beschränkten Operator bezeichnet man jede stetige lineare Abbildung von 𝐸 nach 𝐹, wobei 𝐸 und 𝐹 zwei Banachräume sind.	e	0	0
Car les requins, nous les vîmes non pas à l'unité, ni par dizaines, ni par centaines, mais par milliers et myriades. Croyez-moi, il y a davantage de requins dans la mer que de mortels sur terre.	Denn die Haie, wir sahen sie nicht nur vereinzelt, nicht zu Dutzenden, nicht zu Hunderten, sondern zu Tausenden und zu Myriaden. Glauben Sie mir, es gibt mehr Haie im Meer als Menschen auf der Erde!	croyez-moi	0	0
Tu me donnes envie de vomir.	Ich finde dich zum Kotzen!	donnes	0	0
Tu as ouvert la voie à la crue, mais as-tu préparé les canaux ?	Du hast der Flut die Schleusen geöffnet, aber hast du auch Kanäle vorbereitet?	préparé	0	0
Ne vous faites pas de soucis, on peut compter sur lui, il vient toujours à l'heure.	Machen Sie sich keine Sorgen, er ist zuverlässig, er kommt immer pünktlich.	soucis	0	0
Il alla jusqu'à me traiter de menteur.	Er ging so weit, mich einen Lügner zu nennen.	traiter	0	0
Je me sens comme une personne toute différente.	Ich fühle mich wie ein ganz anderer Mensch.	différente	0	0
Tu ne me reconnais pas ?	Erkennst du mich nicht?	reconnais	0	0
Comment dit-on "good bye" en allemand ?	Wie sagt man 'good bye' auf Deutsch?	bye	0	0
Pourriez-vous réduire un peu le prix ?	Könnten Sie den Preis etwas reduzieren?	pourriez-vous	0	0
Bienvenue à la longue nuit du vin et du fromage.	Willkommen zur langen Nacht des Käses und des Weines.	fromage	0	0
Cette tondeuse à gazon fonctionne à l'essence.	Dieser Rasenmäher läuft mit Benzin.	essence	0	0
De longs vols en avion mettent en danger la santé des personnes ayant des problèmes de dos.	Lange Flugstrecken gefährden die Gesundheit von Menschen mit Rückenproblemen.	ayant	0	0
Les États-Unis et le Canada vivent côte à côte, dans des univers parallèles.	Die Vereinigten Staaten und Kanada leben Seit’ an Seit’ – in Paralleluniversen.	côte	0	0
J'ai tenté de répondre à la question, mais je n'ai pas pu.	Ich habe versucht die Frage zu beantworten, konnte es aber nicht.	tenté	0	0
L'amour est un feu qui, au cours des années, produit davantage de fumée que de chaleur.	Die Liebe ist ein Feuer, das im Laufe der Jahre mehr Rauch entwickelt als Hitze.	chaleur	0	0
Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	Die Ausgewählten werden umfassende medizinische und psychologische Tests machen müssen.	tests	0	0
Je prendrai une coupe de champagne.	Ich nehme ein Glas Champagner.	champagne	0	0
Certains verbes peuvent avoir un objet à l'accusatif ou à un autre cas (par exemple au datif ou à l'ablatif).	Bestimmte Verben können ein Objekt im Akkusativ oder in einem anderen Fall haben (z. B. im Dativ oder Ablativ).	objet	0	0
Tom peut bien disparaître. Il ne manquera à personne ici.	Tom kann verschwinden. Der wird hier keinem fehlen.	disparaître	0	0
Les oiseaux sont habituellement réveillés très tôt le matin.	Vögel sind gewöhnlich schon sehr früh morgens wach.	oiseaux	0	0
L'Allemagne est au milieu de l'Europe.	Deutschland liegt mitten in Europa.	europe	0	0
J'ai simplement supposé que tu serais ici.	Ich hatte nur so eine Vermutung, dass du hier bist.	supposé	0	0
Je vous en supplie.	Ich flehe euch an.	supplie	0	0
Demain, Tom partira en tournée.	Morgen geht Tom auf Tour.	tournée	0	0
Couper du bois est à ce point apprécié car en pratiquant cette activité, on en constate immédiatement le résultat.	Holzhacken ist deswegen so beliebt, weil man bei dieser Tätigkeit den Erfolg sofort sieht.	résultat	0	0
Puisque Roger Duflair était un grand détective, l'arrestation du coupable ne faisait aucun doute.	Da Roger Duflair ein großer Detektiv war, war die Festnahme des Schuldigen nur eine Frage der Zeit.	roger	0	0
L'Algérie est un grand pays en Afrique mais il est le plus petit concernant les droits de l'homme.	Algerien ist ein großes Land in Afrika, aber es ist das kleinste im Bezug auf die Menschenrechte.	concernant	0	0
Cette application vérifie les axiomes de Kolmogorov.	Diese Abbildung erfüllt die Kolmogorov-Axiome.	vérifie	0	0
Vivre, c'est aimer et aimer, c'est souffrir. Si tu ne veux pas souffrir, n'aime pas. Mais si tu n'aimes pas, pour quoi donc vivras-tu ?	Leben heißt lieben und lieben heißt leiden. Wenn du nicht leiden willst, dann liebe nicht. Aber wenn du nicht liebst, wofür lebst du dann?	souffrir	0	0
La vie c'est ce qui se passe pendant que tu es occupée à faire d'autres plans.	Das Leben ist, was geschieht, während du dich mit anderen Plänen beschäftigst.	occupée	0	0
Le fusil s'est enrayé.	Das Gewehr klemmt.	fusil	0	0
Un éléphant en colère pousse la barrière de son enclos et éjecte le gardien.	Ein zorniger Elefant stößt die Einzäunung von seinem Gehege weg und schleudert den Wärter heraus.	gardien	0	0
Je ne peux pas déranger le médecin pour le moment.	Ich darf den Arzt momentan nicht stören.	déranger	0	0
Je lui raconterai la nouvelle dès que je le verrai.	Ich werde ihm die Neuigkeit erzählen, sobald ich ihn sehe.	verrai	0	0
Puisque tu es fatiguée, tu devrais te reposer.	Da du müde bist, solltest du dich ausruhen.	fatiguée	0	0
Le bureau de vote se trouve à proximité de ton domicile.	Das Wahllokal befindet sich in der Nähe deines Wohnorts.	vote	0	0
Dégagez !	Hauen Sie ab!	dégagez	0	0
Mon passe-temps est la visite de temples anciens.	Mein Hobby ist, alte Tempel zu besichtigen.	anciens	0	0
Des civils ont été tués.	Einige Zivilisten wurden getötet.	tués	0	0
Tous les élèves n'ont pas forcément une écriture du dimanche.	Nicht jeder Schüler hat eine Sonntagsschrift.	forcément	0	0
Il acceptait les cadeaux.	Er nahm die Geschenke an.	cadeaux	0	0
L'herbe est toujours plus verte de l'autre côté.	Beim Nachbarn ist das Gras immer grüner.	herbe	0	0
J'ai de sérieuses raisons de croire que la planète d’où venait le petit prince est l’astéroïde B 612.	Ich habe ernstzunehmende Gründe zu glauben, dass der Heimatplanet des kleinen Prinzen der Asteroid B 612 ist.	b	0	0
On suppose que Tom est menteur.	Man geht davon aus, dass Tom ein Lügner ist.	menteur	0	0
L'espéranto est une langue construite et pourtant bien vivante.	Esperanto ist eine konstruierte und doch lebende Sprache.	vivante	0	0
Les oranges sont riches en vitamine C.	Orangen sind reich an Vitamin C.	riches	0	0
Il n'y avait pas âme qui vive.	Keine lebende Seele war da.	vive	0	0
Cela représente une sacrée tâche que d'enlever cette tache.	Dieser Fleck ist eine echte Herausforderung.	sacrée	0	0
Le dernier album de Taylor Swift est sorti lundi dernier.	Das letzte Album von Taylor Swift ist letzten Montag herausgekommen.	taylor	0	0
Il me traite en adulte.	Er behandelt mich wie einen Erwachsenen.	adulte	0	0
Le portable est le mal du siècle.	Das Handy ist das Übel des Jahrhunderts.	siècle	0	0
L'État n'a pas su répondre à l'attente des citoyens.	Der Staat konnte die Erwartungen der Bürger nicht erfüllen.	attente	0	0
Quels sont les bons endroits pour manger ?	Was sind die guten Lokale um auszugehen und zu essen?	endroits	0	0
Je vous écris une lettre.	Ich schreibe Ihnen einen Brief.	écris	0	0
Les étudiants sont supposés rendre des rapports à la fin de l'année scolaire.	Die Schüler sollen am Ende des Schuljahres Berichte abgeben.	rapports	0	0
Cet hôtel n'a pas de piscine.	Dieses Hotel hat keinen Pool.	piscine	0	0
Rentrez chez vous.	Gehen Sie nach Hause.	rentrez	0	0
Ne remets pas au lendemain ce que tu peux faire le jour même.	Was du heute kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen.	lendemain	0	0
Je ne vous permets pas de fumer.	Ich erlaube euch nicht zu rauchen.	fumer	0	0
Si les cons faisaient un concours, tu finirais deuxième, tu es bien trop con pour finir premier.	Wenn die Idioten einen Wettkampf machen würden, würdest du Zweiter werden, da du zu idiotisch bist, um Erster zu werden.	concours	0	0
Elle ment.	Sie lügt.	ment	0	0
Le taux de chômage est monté à 5%.	Die Arbeitslosenrate ist auf 5% angestiegen.	monté	0	0
Le Titanic passait pour pratiquement insubmersible.	Die Titanic galt als so gut wie unsinkbar.	passait	0	0
Vous ne vous reconnaîtrez pas vous-même.	Sie werden sich selbst nicht wiedererkennen.	vous-même	0	0
Les boissons et la nourriture étaient servies avec une telle profusion au mariage que les jeunes mariés commencèrent à se demander s'ils n'auraient pas dû inviter plus de convives.	Essen und Trinken wurden bei der Hochzeit in solch einem Überfluss serviert, dass Braut und Bräutigam begannen, sich zu fragen, ob sie nicht mehr Gäste einladen hätten sollen.	inviter	0	0
Tom n'a pas besoin d'un coach.	Tom braucht keinen Coach.	coach	0	0
Si je comprends bien, cette phrase est fausse.	Wenn ich es richtig verstehe, ist dieser Satz unrichtig.	fausse	0	0
Il travaille pour un grand journal dont le tirage est très élevé.	Er arbeitet für eine große Zeitung, deren Auflage sehr hoch ist.	élevé	0	0
De retour à Shanghai je me fais des bonnes pâtes de riz sautées à la chair de crabe.	Sobald ich wieder in Shanghai bin, brate ich mir ein leckere Mahlzeit aus Reisnudeln mit Krabbenfleisch.	chair	0	0
Tu n'as pas dit le mot magique.	Du hast das Zauberwort nicht gesagt.	magique	0	0
Les Alpes sont une chaîne de montagnes d'Europe.	Die Alpen sind ein europäisches Gebirge.	chaîne	0	0
Elles paieront par chèque.	Sie zahlen per Scheck.	chèque	0	0
Mille diables ! Ma liaison réseau est interrompue.	Tausend Teufel! Meine Netzverbindung ist unterbrochen.	réseau	0	0
Il a eu une enfance rude.	Er hatte eine raue Kindheit.	enfance	0	0
Le livre est bourré de mensonges.	Das Buch ist voller Lügen.	mensonges	0	0
Pourrions nous nous arrêter ? Je suis fatigué.	Können wir anhalten? Ich bin müde.	pourrions	0	0
Choisis ce qui est bon, pas ce qui est facile à réaliser !	Wähle das, was richtig ist, nicht das, was leicht ist!	choisis	0	0
Elle a fait taire ses critiques.	Sie brachte ihre Kritiker zum Verstummen.	taire	0	0
Il jeta un œil à l'intérieur, inquiet de ce qu'il trouverait.	Er warf einen Blick ins Innere, gespannt, was er dort vorfinden würde.	inquiet	0	0
J'avais envie de m'enfuir.	Mir war danach, wegzurennen.	enfuir	0	0
Avez-vous vu le bel oiseau ?	Haben Sie den schönen Vogel gesehen?	bel	0	0
Un collectionneur doit profiter de ses timbres trois fois : une fois lors de l'achat, une fois lors de la possession et une fois lors de la vente.	Ein Sammler muss dreimal Freude an seinen Briefmarken haben: einmal beim Kauf, einmal beim Besitz und einmal beim Verkauf.	profiter	0	0
Bien s'alimenter est aussi une science et peut être enseigné en tant que telle.	Gute Ernährung ist auch eine Wissenschaft und kann als solche erlernt werden.	science	0	0
Mon amie n’est pas encore revenue.	Meine Freundin ist noch nicht wieder da.	revenue	0	0
Il a acheté un billet d'avion.	Er hat ein Flugticket gekauft.	billet	0	0
« Il n'y a rien dans mon crâne. » « Ça se voit ! »	„Ich habe nichts im Kopf.“ „Das sieht man!“	crâne	0	0
Ils n'étaient pas jaloux.	Sie waren nicht eifersüchtig.	jaloux	0	0
Le mien est plus gros que le tien.	Meiner ist größer als deiner.	tien	0	0
Puisque Roger Duflair était un grand détective, l'arrestation du coupable ne faisait aucun doute.	Da Roger Duflair ein großer Detektiv war, war die Festnahme des Schuldigen nur eine Frage der Zeit.	arrestation	0	0
Son travail consiste à laver des voitures.	Sein Beruf ist Autos waschen.	laver	0	0
Elle l'appelle toutes les nuits.	Sie ruft ihn jede Nacht an.	nuits	0	0
Où est la caisse ?	Wo ist die Kasse?	caisse	0	0
Si Tom est un si bon scientifique, c’est dommage qu’il n’écrive pas en français afin que les érudits puissent le lire.	Wenn Tom so ein guter Wissenschaftler ist, dann ist es schade, dass er nicht auf Französisch schreibt, damit die Gebildeten ihn lesen können.	scientifique	0	0
Les appels à la lutte contre la corruption sont perçus par l'élite russe comme une insulte personnelle.	Die Aufrufe zum Kampf gegen die Korruption werden von der russländischen Elite als eine persönliche Beleidigung wahrgenommen.	russe	0	0
Après avoir reçu la pierre sur le gros orteil, il fit le tour de la maison à cloche-pied en poussant de grands cris.	Als der Stein auf seine große Zehe gefallen war, hüpfte er auf einem Bein ums Haus und stieß laute Schreie aus.	cris	0	0
Il m'a offensé et m'a traité d'âne.	Er beleidigte mich und nannte mich einen Esel.	traité	0	0
Un spectacle sanglant était attendu, mais les lions n'ont pas attaqué Thoman. Cependant, quand un soldat s'est approché, ils se sont immédiatement jetés sur lui et l'ont dévoré.	Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	attaqué	0	0
Écoutez-moi, je vous prie.	Hören Sie mir bitte zu.	écoutez-moi	0	0
Montez s'il vous plaît ! Le train part tout de suite.	Steigen Sie bitte ein! Der Zug fährt gleich los.	montez	0	0
Il a tenu sa promesse.	Er hielt sein Versprechen.	promesse	0	0
Certaines blessures ne guérissent jamais.	Manche Wunden verheilen nie.	blessures	0	0
Elle confond toujours le sel et le sucre.	Sie verwechselt immer Salz und Zucker.	sucre	0	0
Il peignit les murs pour embellir la pièce.	Er strich die Wände, um das Zimmer zu verschönern.	murs	0	0
J'attrape souvent des rhumes en hiver.	Ich erkälte mich oft im Winter.	attrape	0	0
Ils croient que je représente exactement ce qu'ils recherchent.	Sie glauben, ich bin genau das, was sie brauchen.	représente	0	0
Emma grignote volontiers des fraises.	Emma nascht gerne Erdbeeren.	emma	0	0
Avant sa mort, il reprit brièvement ses esprits.	Bevor er starb, erlangte er kurz das Bewusstsein wieder.	esprits	0	0
Ta comparaison cloche.	Dein Vergleich hinkt.	cloche	0	0
Il a travaillé pour la C.I.A. !	Er hat bei der CIA gearbeitet.	cia	0	0
Une fois la réputation ruinée, on n'a plus besoin de se gêner.	Ist der Ruf erst ruiniert, lebt's sich gänzlich ungeniert.	réputation	0	0
Elle se rendit à Paris pour étudier la musique.	Sie ging zum Musikstudium nach Paris.	étudier	0	0
Je crois que ma petite amie me trompe.	Ich glaube, meine Freundin betrügt mich.	trompe	0	0
Une guerre nucléaire signifierait la chute de l'humanité.	Ein Atomkrieg würde den Untergang der Menschheit bedeuten.	chute	0	0
Michael Jackson est mort.	Michael Jackson ist tot.	jackson	0	0
Chose bien commencée est à demi achevée.	Gut begonnen ist halb gewonnen.	demi	0	0
Il devra aller à la gare.	Er wird zum Bahnhof gehen müssen.	devra	0	0
Il a invité la presse à ne pas relayer tout et n’importe quoi, et a assuré avoir porté plainte de son côté pour diffamation.	Er hat die Presse aufgefordert, nicht über alles und jedes zu berichten und er hat versichert, dass er Anzeige wegen Verleumdung erstattet habe.	plainte	0	0
J'ai beaucoup bu et je ne peux plus me rappeler grand-chose de ce qui s'est passé la nuit dernière.	Ich habe viel getrunken und kann mich nicht mehr an viel von dem, was letzte Nacht passiert ist, erinnern.	grand-chose	0	0
La femme de Tim a beaucoup insisté auprès de lui pour qu'il l'emmène à Paris.	Tims Frau hat eindringlich darauf bestanden, dass er sie mit nach Paris nimmt.	tim	0	0
C'est une méchante sorcière.	Sie ist eine böse Hexe.	sorcière	0	0
Un bruit soudain venant du dehors interrompit ma méditation.	Plötzlich unterbrach ein Geräusch von draußen meine Meditation.	venant	0	0
Alan est poète.	Alan ist ein Poet.	alan	0	0
L'incendie, qui sévit depuis plus d'une semaine dans l'est de la Californie, continue de s'étendre.	Die Feuersbrunst, die seit mehr als einer Woche im Osten Kaliforniens wütet, breitet sich weiter aus.	californie	0	0
La conférence s'est tenue hier.	Die Konferenz fand gestern statt.	tenue	0	0
Elle est journaliste.	Sie ist Journalistin.	journaliste	0	0
Je veux que nous ne soyons jamais séparés.	Ich will nicht, dass wir je getrennt sind.	soyons	0	0
C'était un chouette discours.	Das war eine tolle Unterhaltung.	chouette	0	0
Karen en a contre moi.	Karen ist sauer auf mich.	karen	0	0
Nous n'aurons plus la possibilité de retrouver ultérieurement un corps semblable.	Wir werden später keine Chance haben, einen ähnlichen Körper zu finden.	aurons	0	0
Trente-quatre d’entre eux étaient des avocats.	Vierunddreißig von ihnen waren Anwälte.	avocats	0	0
Je cherchais l'interrupteur à tâtons dans l'obscurité.	Ich tastete in der Dunkelheit mit den Fingern nach dem Lichtschalter.	cherchais	0	0
Je voudrais passer un appel en P.C.V. pour Los Angeles.	Ich möchte ein R-Gespräch nach Los Angeles führen.	angeles	0	0
Surveille l'enfant pour moi un moment.	Pass mal einen Moment für mich auf das Kind auf!	surveille	0	0
Je ne me laisse pas mener à la baguette par un petit enculé du département du personnel !	Ich lasse mich nicht von einem Mistkerl aus der Personalabteilung herumkommandieren!	département	0	0
Je ne t'abandonne pas.	Ich lasse dich nicht zurück.	abandonne	0	0
Je te prendrai chez toi.	Ich hole dich zu Hause ab.	prendrai	0	0
As-tu un passe-temps... comme la peinture par exemple ?	Hast du ein Hobby ... wie die Malerei zum Beispiel?	peinture	0	0
Tu ne penses qu'à refaire le monde.	Du denkst nur daran, die Welt neu zu erstellen.	refaire	0	0
Honnêtement, je préfèrerais me tromper.	Ehrlich gesagt hätte ich lieber unrecht.	honnêtement	0	0
Il prétend à l'impartialité et à l'absence de préjugés, mais je crois qu'il est simplement un type sans opinion à lui.	Er spielt den Unparteiischen und Unbefangenen, aber ich glaube, er ist einfach ein Typ ohne eigene Meinung.	opinion	0	0
Pour une fois dans ma vie je fais un bon geste... Et ça ne sert à rien.	Einmal in meinem Leben tue ich eine gute Tat... Und es bringt nichts.	geste	0	0
Où étais-tu pendant tout ce temps ?	Wo warst du die ganze Zeit?	étais-tu	0	0
Il intervint en ma faveur lorsque je commis une gaffe grossière.	Er setzte sich für mich ein, als ich einen groben Schnitzer gemacht hatte.	gaffe	0	0
Ma toux empire.	Mein Husten wird schlimmer.	empire	0	0
J'aimerais que mes enfants aient une double citoyenneté.	Ich möchte, dass meine Kinder eine doppelte Staatsbürgerschaft haben.	aient	0	0
J'ai envie de pizza.	Ich habe Lust auf Pizza.	pizza	0	0
Je pensais que vous seriez plus vieille.	Ich hätte Sie für älter gehalten.	seriez	0	0
J'en suis fan, pas amoureux.	Ich finde das toll, aber ich brauche es nicht.	fan	0	0
Elle a posé sa tête contre sa poitrine.	Sie legte ihren Kopf an seine Brust.	poitrine	0	0
Y'a des gens qui ont des enfants parce qu'ils n'ont pas les moyens de s'offrir un chien.	Es gibt Leute, die haben Kinder, weil sie sich keinen Hund leisten können.	y'	0	0
Il prit Jenny à moitié déshabillée et la porta dans son lit.	Er nahm die halbentkleidete Jenny und brachte sie in ihr Bett.	jenny	0	0
Lorsqu'il sort, mon père porte en général un chapeau.	Mein Vater hat normalerweise einen Hut auf, wenn er ausgeht.	lorsqu'	0	0
N'y a-t-il pas de médecins compétents dans toute cette ville ?	Gibt es denn in dieser ganzen Stadt keine kompetenten Ärzte?	médecins	0	0
À quand remonte la dernière fois qu'il a plu ?	Wann hat es das letzte Mal geregnet?	remonte	0	0
En route vers l'aventure.	Hinein ins Abenteuer.	aventure	0	0
C'est vraiment réglé en moins de deux.	Das ist doch ruckzuck erledigt.	réglé	0	0
Un vrai Français ne va pas au Mac Donald pour y manger ; il préfère festoyer, et cela, il le fait ailleurs.	Ein wahrer Franzose geht nicht zu McDonald's um dort zu essen; er zieht es vor zu speisen, und das woanders.	mac	0	0
Le parti politique dépassait dans les premiers sondages la barre des cinq pour cent.	Die politische Partei übersprang in ersten Umfragen die Fünf-Prozent-Hürde.	barre	0	0
Un compteur de gaz mesure combien de gaz un foyer consomme.	Ein Gaszähler misst, wie viel Gas ein Haushalt verbraucht.	foyer	0	0
Je ne m'appelle pas Jean, mais Tom.	Ich heiße nicht Johannes, sondern Tom.	jean	0	0
Travaillons, il n'y a que cela qui amuse.	Arbeiten wir, das ist das Einzige, was Spaß macht.	amuse	0	0
On a eu de la chance dans notre malchance. L’accident aurait pu mener à de pires conséquences.	Wir haben Glück im Unglück gehabt. Der Unfall hätte noch viel schlimmere Folgen haben können.	mener	0	0
Où est ton uniforme ?	Wo ist deine Uniform?	uniforme	0	0
Elles ont fait un cauchemar.	Sie hatten einen Albtraum.	cauchemar	0	0
Ma mère me prépare une soupe chaude.	Meine Mutter kocht mir eine heiße Suppe.	soupe	0	0
Bien que lui-même soit bête à manger du foin, il veut toujours prendre une femme intelligente.	Obschon er selbst strohdumm ist, so will er sich doch eine kluge Frau nehmen.	intelligente	0	0
Les enfants voudraient du jus de fruit.	Kinder möchten Fruchtsaft.	jus	0	0
Comme il était habillé en noir, il ressemblait à un prêtre.	Da er schwarze Kleidung anhatte, ähnelte er einem Priester.	prêtre	0	0
Il m'a trompé.	Er hat mich getäuscht.	trompé	0	0
Chuck Norris peut remporter une partie de Puissance Quatre en trois coups.	Chuck Norris kann eine Partie "Vier Gewinnt" in drei Zügen gewinnen.	chuck	0	0
Vous dites que c'est votre coutume de brûler les veuves. Fort bien. Nous avons également une coutume : si des hommes brûlent une femme vive, nous leur attachons une corde autour du cou et les pendons. Érigez votre bûcher ; à côté, mes charpentiers élèveront une potence. Vous pouvez suivre votre coutume. Et alors nous suivons la nôtre.	Ihr sagt, es ist euer Brauch, Witwen zu verbrennen. Also gut. Wir haben auch einen Brauch: Wenn Männer eine Frau lebend verbrennen, binden wir ein Seil um ihre Hälse und hängen sie. Baut euren Scheiterhaufen; daneben werden meine Zimmermänner einen Galgen bauen. Ihr dürft eurem Brauch folgen. Und dann folgen wir unserem.	corde	0	0
Qui est le champion en titre de ce tournoi?	Wer ist der Titelverteidiger dieses Turniers?	champion	0	0
Axiome de Cole : La somme de l’intelligence répartie sur la planète est une constante ; la population augmente.	Coles Axiom: Die Summe der Intelligenz auf der Erde ist eine Konstante; die Bevölkerung wächst ständig.	somme	0	0
Tom a vu son ancien employeur lors d'une conférence.	Tom sah seinen ehemaligen Arbeitgeber auf einer Konferenz.	conférence	0	0
Le commissaire l'a interrogé toute la nuit.	Der Kommissar hat ihn die ganze Nacht über verhört.	commissaire	0	0
S'il vous plaît, répondez à cette question pour moi.	Bitte beantworten Sie diese Frage für mich.	répondez	0	0
J'ai attrapé un mauvais rhume la semaine dernière.	Ich habe mir letzte Woche eine üble Erkältung zugezogen.	attrapé	0	0
Ce que tu me racontes est intéressant.	Das, was du mir erzählst, ist interessant.	racontes	0	0
Je vais fredonner une musique, essayez de la deviner !	Ich summe Ihnen mal was vor, und Sie müssen raten, was es ist.	deviner	0	0
J'espère que nous pourrons recommencer.	Hoffentlich können wir das noch einmal machen.	recommencer	0	0
Si tu es d'accord, on peut aller voir un peu plus loin, qu'en dis-tu ?	Wenn du damit einverstanden bist, können wir noch ein bisschen weiter gehen, was meinst du?	dis-tu	0	0
Je suis en complet accord avec ton point de vue.	Ich bin in vollem Einklang mit deiner Ansicht.	complet	0	0
Nombreux sont ceux qui paient pour les crimes des autres.	Mancher büßt, was andere verbrochen haben.	crimes	0	0
Crème ?	Sahne?	crème	0	0
Tom a construit sa propre maison.	Tom baute sein eigenes Heim.	construit	0	0
Excusez mon retard.	Entschuldigen Sie die Verspätung.	excusez	0	0
Courir est un bon entraînement.	Laufen ist ein gutes Training.	entraînement	0	0
Je savais bien qu'en dehors des grosses planètes comme la Terre, Jupiter, Mars, Vénus, auxquelles on a donné des noms, il y en a des centaines d'autres qui sont quelquefois si petites qu'on a beaucoup de mal à les apercevoir au télescope.	Ich wusste genau, dass es neben den großen Planeten wie der Erde, dem Jupiter, dem Mars oder der Venus, denen wir Namen gegeben hatten, noch hunderte anderer Planeten gibt, die manchmal so klein sind, dass man sie selbst durch ein Teleskop kaum erkennen kann.	centaines	0	0
J'ai fermé les yeux pour me calmer.	Ich schloss meine Augen, um mich zu beruhigen.	calmer	0	0
Ce joueur est grand.	Dieser Spieler ist groß.	joueur	0	0
Dans l'avion, il avait une place dans le couloir.	Im Flugzeug hatte er einen Platz am Flur.	couloir	0	0
J'ai la chair de poule quand je vois un film d'horreur.	Ich kriege Gänsehaut, wenn ich einen Horrorfilm schaue.	horreur	0	0
La société moderne oublie que le monde n'est pas la propriété d'une seule génération.	Die moderne Gesellschaft übersieht, dass die Welt nicht das Eigentum einer einzigen Generation ist.	propriété	0	0
Tom a dû admettre qu'il s'était trompé.	Tom musste zugeben, dass er sich geirrt hatte.	admettre	0	0
Le progrès matériel ne satisfait aucun des besoins que l'homme a vraiment.	Der materielle Fortschritt befriedigt keines der Bedürfnisse, die der Mensch wirklich hat.	matériel	0	0
Lorsque vous tournerez à gauche, vous verrez un bâtiment blanc.	Wenn Sie nach links abbiegen, werden Sie ein weißes Gebäude sehen.	verrez	0	0
Je l'ai perdu dans la foule.	Ich habe ihn in der Menschenmenge aus den Augen verloren.	foule	0	0
Je trouve ta réaction tout à fait compréhensible.	Ich finde deine Reaktion total verständlich.	réaction	0	0
Est-ce que je vous ennuie ?	Langweile ich Sie?	ennuie	0	0
Laura est brésilienne.	Laura ist Brasilianerin.	laura	0	0
Un pub est un endroit ou les gens se rassemblent pour boire de la bière.	Ein Pub ist ein Ort, wo sich Leute zusammenfinden, um Bier zu trinken.	pub	0	0
Nous avons eu peu de neige, cet hiver.	Wir hatten in diesem Winter wenig Schnee.	hiver	0	0
Laissez-moi vous aider à mettre votre manteau.	Darf ich Ihnen in den Mantel helfen?	manteau	0	0
Tant pis pour toi !	Schade für dich!	pis	0	0
C'est débile.	Das ist beknackt.	débile	0	0
Je m'y trouverai du lundi au jeudi.	Ich werde dort sein von Montag bis Donnerstag.	trouverai	0	0
Le fou ne se laisse pas conseiller.	Ein Narr lässt sich nicht raten.	conseiller	0	0
Les armes nucléaires sont une menace pour toute l'humanité.	Atomwaffen sind eine Bedrohung für die ganze Menschheit.	humanité	0	0
C’était un méchant lapin.	Das war ein böses Kaninchen.	lapin	0	0
Le sable du désert s’approche sans arrêt.	Der Saharasand kommt unablässig näher.	désert	0	0
Je pense qu'on doit combattre la stigmatisation qui entoure la schizophrénie et les autres troubles psychotiques.	Ich finde, man muß die Stigmatisierung rund um die Schizophrenie und andere psychiotische Störungen bekämpfen.	combattre	0	0
La théorie du Big Bang fut proposée en 1927 et étendue en 1929.	Die Urknalltheorie wurde 1927 vorgeschlagen und 1929 erweitert.	big	0	0
De qui Julie est-elle la fille ?	Wessen Tochter ist Julia?	julie	0	0
Où est la boutique de cadeaux ?	Wo ist der Geschenkeladen?	boutique	0	0
Ils ont lancé un appel de fonds pour l'aide aux réfugiés.	Sie haben einen Spendenaufruf zugunsten der Flüchtlinge gemacht.	fonds	0	0
Les voisins voient que la boîte aux lettres n'est pas vide.	Die Nachbarn sehen, dass der Briefkasten nicht geleert ist.	voient	0	0
Les États-Unis sont une république, pas le Royaume-Uni.	Die Vereinigten Staaten sind eine Republik - das Vereinigte Königreich ist keine.	états-unis	0	0
Je m'en vais, mais attendez-moi, parce que je reviendrai bientôt.	Ich gehe, aber warten Sie auf mich, denn ich komme bald zurück.	reviendrai	0	0
J'ai ramené un échantillon d'urine.	Ich lieferte eine Urinprobe ab.	ramené	0	0
Il est resté muet au cours de cette discussion.	Er blieb stumm während dieser Diskussion.	discussion	0	0
Le professeur a dit qu'il ne connaissait pas la réponse à ma question.	Der Lehrer sagte, er wisse die Antwort auf meine Frage nicht.	connaissait	0	0
Il a présenté sa fiancée a sa famille.	Er stellte seine Verlobte seiner Familie vor.	fiancée	0	0
Ne laisse personne te remonter contre elles.	Lass dich nicht gegen sie aufhetzen!	remonter	0	0
Ne pas utiliser l'ascenseur en cas d'incendie.	Bei Feuer den Aufzug nicht benutzen.	incendie	0	0
Il grimpe facilement aux arbres.	Er klettert mit Leichtigkeit auf Bäume.	arbres	0	0
Tes conseils me furent fort utiles.	Deine Ratschläge waren mir sehr nützlich.	conseils	0	0
J'ai une idée géniale.	Ich habe eine geniale Idee.	géniale	0	0
Je déteste laisser des messages sur des répondeurs automatiques.	Ich hasse es, Nachrichten auf Anrufbeantwortern zu hinterlassen.	messages	0	0
Je suis tombé sur mon ex en ville, il y a quelques jours.	Vor ein paar Tagen bin ich in der Stadt meinem Ex-Freund über den Weg gelaufen.	ex	0	0
Les pétales flottaient sur la surface de l'eau.	Die Blütenblätter schwammen auf der Oberfläche des Wassers.	surface	0	0
Mes amis m'appellent Beth.	Meine Freunde nennen mich Beth.	appellent	0	0
Lorsque je me rendis compte combien j'avais déjà atteint, je savais qu'abandonner serait une erreur.	Als ich erkannte, wie viel ich schon erreicht hatte, wusste ich, dass Aufgeben ein Fehler wäre.	atteint	0	0
Recommence !	Mach es nochmal.	recommence	0	0
C'est en effet curieux.	Kurios ist das schon.	curieux	0	0
Lucy vient d'Amérique.	Lucy kommt aus Amerika.	lucy	0	0
L'ascenseur monte au dernier étage.	Der Aufzug fährt in die letzte Etage.	ascenseur	0	0
Une colonisation de Mars est-elle possible ?	Ist eine Besiedelung des Mars möglich?	mars	0	0
La vie ne nous apprend pas à être fort mais elle nous oblige à l'être.	Das Leben lehrt uns nicht, stark zu sein, aber es zwingt uns dazu.	apprend	0	0
Une période de beau temps nous permit de mettre la récolte à l'abri.	Eine Schönwetterperiode erlaubte, uns die Ernte einzubringen.	abri	0	0
Nous étions émus aux larmes.	Wir waren zu Tränen gerührt.	larmes	0	0
Que dites-vous ?	Was sagt ihr?	dites-vous	0	0
Je crains que Tom ne soit impliqué dans un crime.	Ich fürchte, dass Tom in ein Verbrechen verwickelt ist.	impliqué	0	0
Les jeunes cherchent à imiter, les vieux ne savent que répéter.	Die Jungen versuchen nachzuahmen, die Alten können nur wiederholen.	répéter	0	0
Veuillez me pardonner.	Bitte verzeihen Sie mir.	pardonner	0	0
Je vous donnerai un bon conseil.	Ich werde Ihnen einen guten Rat geben.	donnerai	0	0
Le bon coté de ce dictionnaire électronique est qu'on peut facilement l'emporter avec soi.	Das Gute an diesem elektronischen Wörterbuch ist, dass man es leicht mit sich herumtragen kann.	soi	0	0
Tom vit Marine monter les marches.	Tom sah Marina die Treppe hinaufgehen.	marine	0	0
La police a trouvé un cadavre dans une voiture abandonnée près du parc.	Die Polizei hat eine Leiche in einem verlassenen Auto in der Nähe des Parks gefunden.	cadavre	0	0
Ton front est très chaud ; je pense que tu as de la fièvre.	Deine Stirn ist sehr warm; ich denke, dass du Fieber hast.	front	0	0
Le grand style consiste uniquement en l'abandon de ce qui est fortuit et en la pure expression de ce qui est nécessaire.	Nur im Weglassen des Zufälligen und in dem reinen Ausdruck des Notwendigen liegt der große Stil.	uniquement	0	0
Il fait traîner.	Er spielt auf Zeit.	traîner	0	0
Ce n'est pas rare du tout de vivre plus de 90 ans.	Es ist überhaupt nicht selten, länger als neunzig Jahre zu leben.	rare	0	0
Le compas est un instrument qui permet de connaître à tout moment l'itinéraire d'un navire.	Der Kompass gibt den Kurs des Schiffes an.	permet	0	0
Tom a tourné dix minutes pour trouver une place de parking.	Tom ist zehn Minuten herumgefahren, um einen Parkplatz zu finden.	parking	0	0
J'ai mangé trois morceaux de gâteau.	Ich aß drei Stücke Kuchen.	morceaux	0	0
Vous méritez de réussir.	Ihr verdient es, Erfolg zu haben.	réussir	0	0
L'un n'empêche pas l'autre.	Das eine hindert das andere nicht.	empêche	0	0
Nous avons traversé la rivière.	Wir haben den Fluss überquert.	traversé	0	0
Je suis américaine.	Ich bin Amerikanerin.	américaine	0	0
Si plus d'un Allemand sur huit décide de partir en vacances en Grèce en même temps, la population de la Grèce double.	Wenn mehr als einer von acht Deutschen sich entscheidet, nach Griechenland in Urlaub zu fahren, verdoppelt sich die Bevölkerung Griechenlands.	décide	0	0
Tu es vraiment doué.	Du bist wirklich begabt.	doué	0	0
Il pensait qu'ils désiraient la gloire.	Er dachte, dass sie sich nach Ruhm sehnen.	gloire	0	0
Ça profitera à la communauté.	Das wird der Gemeinde nützen.	communauté	0	0
Tu plaisantes !	Das ist ja wohl nicht dein Ernst.	plaisantes	0	0
Je commençai à douter de la justesse de sa déclaration.	Ich begann an der Richtigkeit seiner Aussage zu zweifeln.	déclaration	0	0
Comment allez-vous, Madame Jones ?	Wie geht es Ihnen, Frau Jones?	jones	0	0
Elle n'était pas la sorte de limande dont on ne distingue pas l'endroit de l'envers : Elle portait des ramures sur le cul.	Sie war keine dieser Frauen, die vorne wie hinten gleich aussehen - sie trug ein Arschgeweih.	portait	0	0
Les Musulmans croient également en Moïse et Jésus.	Die Muslime glauben auch an Moses und Jesus.	croient	0	0
Bien des projets, hélas, ne demeurent que des déclarations d'intention - sans se concrétiser.	Leider bleiben viele Projekte bloße Absichtserklärungen, die nicht realisiert werden.	projets	0	0
Le fugitif se précipita vers la frontière.	Der Flüchtende eilte zur Grenze.	frontière	0	0
Le roque aux échecs se fait de telle sorte que d'abord le roi se déplace de deux cases vers la tour participant au mouvement, puis la tour saute vers la case à côté du roi. L'admissibilité de ce double coup unique aux échecs est soumise à certaines conditions.	Die Rochade beim Schach erfolgt so, dass zuerst der König zwei Felder in Richtung des beteiligten Turmes rückt und dann dieser über den König auf das Feld neben ihm springt. Die Zulässigkeit dieses einzigen Doppelzuges im Schach ist an einige Bedingungen geknüpft.	saute	0	0
Je hais mon voisin.	Ich hasse meinen Nachbarn.	hais	0	0
Laissée seule, la petite fille se mit à pleurer.	Als sie alleingelassen wurde, begann das kleine Mädchen zu weinen.	laissée	0	0
Suivez-moi !	Folgt mir!	suivez-moi	0	0
Elle a un prénom rare.	Sie hat einen seltenen Vornamen.	prénom	0	0
Après avoir échoué deux fois hier, il ne veut plus le tenter.	Nachdem er gestern zweimal gescheitert ist, will er es nicht mehr probieren.	tenter	0	0
Il y a une liaison aérienne entre Tokyo et Moscou.	Es gibt eine Flugverbindung zwischen Tokyo und Moskau.	liaison	0	0
Je ne veux pas participer à la cérémonie.	Ich möchte an der Zeremonie nicht teilnehmen.	cérémonie	0	0
Il serait temps que tu fasses la vidange de ta voiture.	Du solltest langsam besser einen Ölwechsel bei deinem Auto machen.	fasses	0	0
On dit que les Allemands vivent pour travailler, et que les Français travaillent pour vivre.	Die Deutschen leben für die Arbeit, sagt man, und die Franzosen arbeiten, um zu leben.	vivent	0	0
Pour les personnes qui comprennent quelque chose à propos de l'art, il n'y a pas besoin de mots. On dit "Hm!" "Ha!" ou "Ho!", et avec cela tout est exprimé.	Bei Leuten, die etwas von der Kunst verstehen, bedarf es keiner Worte. Man sagt „Hm!“ „Ha!“ oder „Ho!“, und damit ist alles ausgedrückt.	ho	0	0
L'océan Pacifique est l'un des cinq océans.	Der Pazifik ist eines der fünf Weltmeere.	océan	0	0
Ce vélo appartient à notre école.	Dieses Fahrrad gehört unserer Schule.	vélo	0	0
Monsieur Ichiro Fukuoka, un de mes amis proches, aimerait beaucoup vous rencontrer.	Herr Ichiro Fukuoka, ein enger Freund von mir, würde sich gerne mal mit Ihnen treffen.	aimerait	0	0
Pour nous c’est un projet, que nous voulons réaliser l’année prochaine.	Für uns ist es ein Projekt, dass wir das nächste Jahr realisieren wollen.	réaliser	0	0
Elle a une jolie poupée.	Sie hat eine hübsche Puppe.	poupée	0	0
Aucun navire n'est insubmersible.	Kein Schiff ist unsinkbar.	navire	0	0
Avant même que tu ne le saches, tu seras dans les journaux.	Bevor du dich versiehst, wirst du in der Zeitung sein.	saches	0	0
Le riz est cultivé dans plusieurs parties du monde.	In vielen Teilen der Welt wird Reis angebaut.	parties	0	0
L'employeur ne peut pas remplacer les grévistes.	Der Arbeitgeber kann die Streikenden nicht ersetzen.	remplacer	0	0
Tom a torturé un prisonnier.	Tom hat einen Gefangenen gefoltert.	prisonnier	0	0
Les histoires de fesses et le boulot ne font pas bon ménage.	Bettgeschichten und Arbeit passen nicht gut zusammen.	ménage	0	0
Il a mal à l'épaule parce qu'il a porté une valise très lourde.	Ihm tut die Schulter weh, weil er einen sehr schweren Koffer getragen hat.	porté	0	0
Mes employés m'attendent.	Meine Angestellten warten auf mich.	employés	0	0
Dépêchez-vous ou vous serez en retard !	Beeilen Sie sich! Sonst kommen Sie zu spät!	dépêchez-vous	0	0
Un bouton s'est détaché de mon manteau.	Von meinem Mantel ist ein Knopf abgegangen.	bouton	0	0
Qui est ton acteur préféré ?	Wer ist dein Lieblingsschauspieler?	acteur	0	0
Le show doit continuer.	Die Show muss weitergehen.	show	0	0
Emilia est la mère de Marc, Quintus et Julia.	Emilia ist Marcs, Quintus' und Julias Mutter.	julia	0	0
J'aimerais aller à la fête lundi et au défilé mardi.	Ich möchte am Montag auf das Fest und am Dienstag auf den Umzug gehen.	mardi	0	0
Marie-Emmanuelle avait un accent français tellement marqué qu'on aurait juré qu'elle parlait français la moitié du temps.	Marie-Emmanuelle hatte einen so starken französischen Akzent, dass es zwischendurch so klang, als spreche sie Französisch.	juré	0	0
Je pense que je vais aller en Allemagne pour étudier la médecine.	Ich denke, ich werde nach Deutschland gehen, um Medizin zu studieren.	médecine	0	0
Si Shakespeare a écrit ce poème ou pas restera probablement une énigme.	Ob Shakespeare dieses Gedicht schrieb oder nicht, wird wahrscheinlich ein Rätsel bleiben.	restera	0	0
Aujourd'hui, il fait lourd.	Heute ist es drückend.	lourd	0	0
Mercredi, mon agenda est trop chargé, mais jeudi pendant la matinée, j'ai du temps libre.	Mittwoch ist mein Terminkalender zu voll, aber Donnerstagvormittag habe ich Zeit.	chargé	0	0
Il est dans la nature de l’idéal qu’il ne se laisse réaliser ; son rôle consiste à s'élever au-delà de la réalité.	Es gehört zum Wesen des Ideals, dass es sich nicht verwirklichen lässt; seine Rolle besteht darin, dass es sich jenseits der Wirklichkeit erhebt.	au-delà	0	0
Le chat n'a pas été enterré vivant. Il a survécu.	Der Kater wurde nicht lebendig begraben. Er überlebte.	survécu	0	0
Suce-moi la bite.	Lutsch meinen Schwanz.	bite	0	0
Je me sens soudain tout faible.	Ich fühle mich plötzlich ganz schwach.	soudain	0	0
Je ne voyais pas.	Ich sah nicht.	voyais	0	0
Tu travailles comme enseignante à l'école.	Du arbeitest als Lehrerin an der Schule.	travailles	0	0
D'une voix enrouée, le prévenu donna lecture de ses aveux écrits.	Mit belegter Stimme verlas der Angeklagte sein schriftliches Geständnis.	prévenu	0	0
Regardez-moi dans les yeux et dites-moi que vous ne l'avez pas faite.	Schauen Sie mir in die Augen und sagen Sie mir, dass Sie es nicht getan haben.	regardez-moi	0	0
La température baisse.	Die Temperatur sinkt.	baisse	0	0
Inutile d'essayer de filer à l'anglaise, vous y passerez, comme tout le monde !	Es bringt Ihnen nichts, wenn Sie versuchen, sich vorbeizudrängeln, Sie müssen sich anstellen wie alle anderen.	filer	0	0
J'ai rompu nos fiançailles.	Ich habe unsere Verlobung gelöst.	rompu	0	0
Le véhicule volé a été trouvé sur un parking.	Das gestohlene Fahrzeug wurde auf einem Parkplatz gefunden.	véhicule	0	0
Il faut que je me sauve.	Ich muss weglaufen.	sauve	0	0
Nous nous sommes rencontrés totalement par hasard.	Wir haben uns total zufällig getroffen.	rencontrés	0	0
J'emmerde les États-Unis !	Scheiß auf Amerika!	emmerde	0	0
Vous ne devriez surtout pas boire sur un estomac vide.	Sie sollten vor allem nicht auf leeren Magen trinken.	estomac	0	0
Il me donna tout l'argent qu'il avait sur lui.	Er gab mir das ganze Geld, das er bei sich hatte.	donna	0	0
Avec ce froid, il faut se couvrir chaudement.	Bei dieser Kälte müssen wir uns warm anziehen.	couvrir	0	0
Ma mère a les meilleures recettes.	Meine Mutter hat die besten Rezepte.	meilleures	0	0
C'est dommage de rater une telle opportunité.	Es ist schade, eine solche Chance zu verpassen.	rater	0	0
L'affaire de Sami est terminée.	Samis Affäre ist vorbei.	terminée	0	0
Fred est un tire-au-flanc.	Fred ist eine faule Socke.	fred	0	0
Votre tâche consistera à former les employés au nouveau système informatique.	Ihre Aufgabe wird sein, die Angestellten in das neue Computersystem einzuarbeiten.	tâche	0	0
Je n'ai aucune réserve.	Ich stimme von ganzem Herzen zu.	réserve	0	0
J'ai laissé brûler le toast.	Ich habe den Toast anbrennen lassen.	brûler	0	0
Le chou blanc, le chou-fleur, le brocoli et le chou de Bruxelles sont tous des variétés de la même sorte de plante.	Weißkohl, Blumenkohl, Brokkoli und Rosenkohl sind alles Sorten derselben Pflanzenart.	chou	0	0
Mon grand-père se réveille tôt.	Mein Großvater steht früh auf.	réveille	0	0
Vous sentez l'ail.	Sie riechen nach Knoblauch.	sentez	0	0
Ferme-la et fais ton travail.	Halt den Mund und mach deine Arbeit.	ferme-la	0	0
Réveille-toi, Tom ! Il est sept heures et demie. Il faut que tu emmènes les enfants à l'école.	Wach auf, Tom! Es ist halb acht. Du musst die Kinder in die Schule mitnehmen.	réveille-toi	0	0
Il étudie l'origine du jazz aux États-Unis d'Amérique.	Er erforscht die Entstehung des Jazz in Amerika.	origine	0	0
J'ai rêvé de toi la nuit dernière.	Letzte Nacht habe ich von dir geträumt.	rêvé	0	0
Ray était prêt à corroborer l'histoire de Gary, mais la police n'était toujours pas convaincue que l'un d'eux dise la vérité.	Ray war bereit, Garys Geschichte zu bestätigen, aber die Polizei war noch immer nicht überzeugt, dass einer von beiden die Wahrheit erzählte.	gary	0	0
« Non, non et non ! Je vous ai dit que vous ne pouviez pas aller à Paris seuls. » « Pourquoi ? » « Vous n'avez que quinze ans ! »	„Nein, nein und nein! Ich habe Euch gesagt, dass Ihr nicht alleine nach Paris fahrt.“ „Warum?“ „Ihr seid erst fünfzehn!“	pouviez	0	0
« Ce serait lâche de faire demi-tour maintenant », dit le chef rebelle épuisé, en se grattant le menton, « nous devons poursuivre notre route jusqu'à son funeste terme. »	„Es wäre feige, jetzt kehrtzumachen“, sagte der übermüdete Rebellenführer und kratzte sich am Kinn. „Wir müssen unseren Weg bis zum bitteren Ende gehen.“	poursuivre	0	0
Pour économiser sur les droits de bourse, il acquérait les actions sur les marchés de gré à gré.	Um die Börsengebühren zu sparen, erwarb er die Aktien im außerbörslichen Handel.	actions	0	0
Les tapis antiques sont particulièrement précieux.	Antike Teppiche sind besonders wertvoll.	tapis	0	0
Ma maison a été cambriolée pendant mon absence.	Während meiner Abwesenheit wurde in meinem Haus eingebrochen.	absence	0	0
J'ai agrippé la corde aussi longtemps que j'ai pu, mais j'ai finalement dû la lâcher.	Ich hielt mich am Seil fest so lange ich konnte, aber schließlich musste ich loslassen.	lâcher	0	0
Hier la tempête n'a pas seulement fait rage, mais il a aussi fortement plu.	Es hat gestern nicht nur heftig gestürmt, sondern auch stark geregnet.	tempête	0	0
Elle souffre d'une maladie contagieuse.	Sie leidet an einer ansteckenden Krankheit.	souffre	0	0
Ne touchez pas à ce livre.	Fassen Sie das Buch nicht an!	touchez	0	0
Mozart est mort il y a deux cents ans.	Mozart ist vor 200 Jahren gestorben.	cents	0	0
Tom a rempli son sac de noix.	Tom füllte seine Tasche mit Nüssen.	rempli	0	0
Mon écran est fissuré.	Mein Bildschirm hat einen Sprung.	écran	0	0
Dis-le correctement.	Sag es richtig!	dis-le	0	0
Comme l'a dit Victor Hugo : « Rien n'est plus puissant qu'une idée dont le temps est venu. »	Wie Victor Hugo sagte, ist nichts auf der Welt „so mächtig wie eine Idee, deren Zeit gekommen ist.“	victor	0	0
C'est affreux.	Das ist entsetzlich.	affreux	0	0
Un mariage vaut mieux qu'un enterrement.	Hochzeit haben ist besser als Tote begraben.	enterrement	0	0
« Chez qui voulez-vous donc aller ? » « Chez Monsieur Gruber, vous le connaissez ? » « Hum ! Le nom ne m'est pas tout à fait inconnu et qu'est-ce que vous lui voulez ? » « C'est confidentiel, je ne peux le dire qu'à lui. »	„Zu wem wollen Sie denn?“ – „Zu Herrn Gruber. Kennen Sie ihn?“ – „Hmm, der Name ist mir nicht ganz unbekannt. Was wollen Sie denn von ihm?“ – „Das ist vertraulich. Das darf ich ihm nur persönlich sagen.“	inconnu	0	0
J'avais le droit de me venger.	Ich hatte das Recht, Rache zu nehmen.	venger	0	0
Vous feriez mieux de demander à votre médecin.	Sie sollten besser Ihren Arzt fragen.	feriez	0	0
Sara a trente et un stylos.	Sara hat einunddreißig Stifte.	sara	0	0
Il n'a pas non plus inventé l'eau tiède.	Der hat auch nicht das Pulver erfunden.	inventé	0	0
Je ne peux pas installer un piège ici : il est interdit de chasser.	Ich kann hier keine Falle legen. Es ist verboten zu jagen.	installer	0	0
Tout va-t-il bien ? Te trouves-tu sous pression, de quelque manière ?	Alles in Ordnung? Stehst du irgendwie unter Stress?	va-t-il	0	0
L'amour a ses propres règles et un rythme que la législation peut difficilement suivre.	Die Liebe hat ihre eigenen Regeln und ein Tempo, bei dem die Gesetzgebung schwer mithalten kann.	rythme	0	0
Nous les étudiants, nous aimons tous le baseball.	Wir Studenten mögen alle Baseball.	étudiants	0	0
Zamenhof mit sa théorie en pratique.	Zamenhof setzte seine Theorie in die Praxis um.	pratique	0	0
Je me suis servi un verre de whisky.	Ich schenkte mir ein Glas Whisky ein.	whisky	0	0
Calmez-vous. Je passe dès que possible.	Beruhigen Sie sich! Ich komme so schnell wie möglich.	calmez-vous	0	0
Mettez un casque anti-bruit lorsque vous travaillez avec un marteau-piqueur.	Setzen Sie einen Gehörschutz auf, wenn Sie mit einem Presslufthammer arbeiten.	travaillez	0	0
Le ballon roula en travers de la route.	Der Ball rollte über die Straße.	ballon	0	0
L'équipage se préparait pour le voyage spatial.	Die Mannschaft bereitete sich auf den Weltraumflug vor.	équipage	0	0
Tom a appris le langage des signes.	Tom hat Zeichensprache gelernt.	signes	0	0
Je sais que quelques-uns de tes élèves ne t'apprécient pas.	Ich weiß, dass einige deiner Schüler dich nicht mögen.	élèves	0	0
Faites-le sortir de là !	Holt ihn da raus!	faites-le	0	0
Vendredi, Michel nous parlera de l'opposition entre les jésuites et les jansénistes au dix-septième siècle.	Am Freitag wird uns Michael vom Konflikt zwischen Jesuiten und Jansenisten im siebzehnten Jahrhundert erzählen.	parlera	0	0
Les enfants pleurent souvent juste pour attirer l'attention.	Kinder weinen oft nur, um Aufmerksamkeit zu bekommen.	attirer	0	0
Je suis contre l'utilisation de la mort en tant que punition. Je suis aussi contre son utilisation en tant que récompense.	Ich bin gegen die Benutzung des Todes als Strafe. Ich bin genauso gegen seine Benutzung als Belohnung.	récompense	0	0
Tom ! Bien sûr ! Pourquoi ne t'ai-je pas reconnu tout de suite ?	Tom. Natürlich! Warum habe ich dich nicht gleich wiedererkannt?	reconnu	0	0
Comment pensiez-vous qu'il en irait ?	Was dachten Sie, wie das geht?	irait	0	0
Le loup mange autour d'un tiers des animaux, le reste, c'est le vautour qui l'a.	Der Wolf wird zirka ein Drittel des Tiers fressen, den Rest bekommen die Aasgeier.	loup	0	0
L'ouvrage traite des étoiles.	Das Buch handelt von Sternen.	traite	0	0
Il n'y rien de pire que la vengeance d'une femme bafouée.	Es gibt nichts Schlimmeres, als die Rache einer geschmähten Frau.	vengeance	0	0
Êtes-vous sûres que vous n'imaginez pas des choses ?	Seid ihr sicher, dass ihr euch das nicht nur einbildet?	imaginez	0	0
Après l'interdiction de la recherche sur les cellules d'embryons, les cultures OGM et les gaz de schiste, il est probable que les écologistes français feront aussi interdire la téléportation. Si on les avait eus plus tôt, ils auraient sans doute interdit la recherche sur le feu, le fer, l'araire, l'acier, le métier à tisser, les chemins de fer, ...	Nach dem Verbot der Forschung an Embryozellen, an genmanipulierten Kulturen und an Schiefergas ist es wahrscheinlich, dass die französischen Umweltschützer auch dafür sorgen werden, dass die Teleportation verboten wird. Hätten wir sie schon früher gehabt, hätten sie wahrscheinlich die Forschung zum Feuer, zum Hakenpflug, zum Stahl, zum Webstuhl und zur Eisenbahn verboten...	feront	0	0
Comment décomposer des phrases sensées en prédicats, certes finis, mais incompréhensibles ?	Wie kann man sinnvolle Sätze in zwar begrenzte, aber unverständliche Prädikate zerlegen?	finis	0	0
L'homme propose, Dieu dispose.	Der Mensch denkt, Gott lenkt.	propose	0	0
Tu n'es pas forcé de venir.	Niemand zwingt dich zu kommen.	forcé	0	0
Elle lutte pour le titre.	Sie kämpft um den Titel.	lutte	0	0
J’y vis une opportunité et en profitai.	Ich sah eine Chance und ergriff sie.	opportunité	0	0
Quel est ton personnage préféré dans ce livre ?	Wer ist deine Lieblingsfigur in diesem Buch?	personnage	0	0
Mon grand-père fut tué pendant la 2e guerre mondiale.	Mein Großvater wurde im Zweiten Weltkrieg getötet.	2e	0	0
« Tu arrives à t'endormir ? » Annette, qui était déjà à demi endormie, répondit, importunée : « Pas si tu n'arrêtes pas de me déranger ! Maintenant, tais-toi ! »	„Kannst du einschlafen?“ – Anna, die schon halb eingeschlafen war, antwortete genervt: „Nicht, wenn du mich ständig störst! Jetzt sei leise!“	arrêtes	0	0
Je suis convaincu de son innocence.	Ich bin von seiner Unschuld überzeugt.	convaincu	0	0
« Où allons-nous ce soir ? » « Au théâtre. »	„Wohin gehen wir heute Abend?“ – „Ins Theater.“	allons-nous	0	0
Peuvent-elles vous accompagner ?	Können sie euch begleiten?	accompagner	0	0
Essayons quelque chose !	Lass uns mal was ausprobieren.	essayons	0	0
Cet examen est sans limite de temps.	Dieser Test ist ohne Zeitbegrenzung.	limite	0	0
Attention, pas de panique ! Le courant sera rétabli dans quelques minutes.	Achtung, keine Panik! Der Strom wird in ein paar Minuten wieder angestellt werden.	panique	0	0
Lorsqu'une nouvelle technologie émerge, les Étasuniens en font une affaire, les Chinois les copient, puis les Européens la règlementent.	Eine neue Technologie bietet US-Amerikanern die Chance, damit ein Geschäft zu machen, den Chinesen, sie zu kopieren, und den Europäern, dafür ein Regelwerk zu erstellen.	technologie	0	0
Un brillant avenir t'attend.	Du hast eine glänzende Zukunft vor dir.	brillant	0	0
Je souhaiterais prendre rendez-vous avec le docteur King.	Ich hätte gerne einen Termin bei Dr. King.	king	0	0
Il est né en Afrique.	Er wurde in Afrika geboren.	afrique	0	0
Merci de nourrir le chien chaque jour.	Danke, dass Sie den Hund jeden Tag füttern.	nourrir	0	0
Cette région m'est inconnue.	Diese Gegend ist mir unbekannt.	région	0	0
Ils ne passent que de la daube à la radio.	Im Radio läuft nur Mist.	passent	0	0
Il n'est pas content de son salaire.	Er ist mit seinem derzeitigen Gehalt nicht zufrieden.	salaire	0	0
La victoire est à la veille de la défaite.	Gewinnen ist der Abend vor dem Verlieren.	veille	0	0
Appelle-moi dès que tu l'auras rencontré !	Ruf mich an, sobald du ihn getroffen hast.	appelle-moi	0	0
Thomas était nu jusqu'à la ceinture.	Tom war komplett oben ohne.	ceinture	0	0
Ton explication n'est pas très concrète.	Deine Erklärung ist nicht sehr konkret.	explication	0	0
Aimes-tu ses chansons ?	Gefallen dir seine Lieder?	chansons	0	0
La civilisation est comme une fine couche de glace sur un océan profond rempli de chaos et d’obscurité.	Die Zivilisation ist wie eine dünne Eisschicht auf einem tiefen Ozean voller Chaos und Dunkelheit.	profond	0	0
Tom est un tueur professionnel.	Tom ist ein Auftragsmörder.	professionnel	0	0
On n'est pas riche de ce que l'on possède mais de ce que l'on sait se passer avec dignité et il se pourrait que l'humanité fusse plus riche, en étant plus pauvre, et gagnante, en ce qu'elle perd.	Reich ist man nicht durch das, was man besitzt, sondern durch das, was man mit Würde zu entbehren weiß, und es könnte sein, dass die Menschheit reicher würde, indem sie ärmer wird, und gewinnt, indem sie verliert.	possède	0	0
Ce n'est pas étonnant.	Kein Wunder!	étonnant	0	0
Comme je venais leur rendre visite à leur domicile, le couple était au milieu d'une dispute.	Als ich auf Besuch in ihre Wohnung kam, war das Paar mitten in einem Streit.	venais	0	0
J'ai trouvé ça dans le casier de Tom.	Ich habe das in Toms Fach gefunden.	casier	0	0
Est-ce que vous jouez ?	Spielen Sie?	jouez	0	0
Quel est ton roman préféré ?	Was ist dein Lieblingsroman?	roman	0	0
Pourquoi est-ce que tu n'as pas mangé ton sandwich ?	Warum hast du dein Sandwich nicht gegessen?	sandwich	0	0
Tu arrives à point nommé.	Du kommst gerade recht.	arrives	0	0
Qui est la magnifique nana que j'ai vue déambuler avec toi dans la galerie commerciale ?	Was war denn das für eine Hammerbraut, mit der ich dich durchs Einkaufszentrum schlendern sah?	nana	0	0
Il fut nommé Ministre des affaires étrangères.	Er wurde als Außenminister eingesetzt.	nommé	0	0
« Tom, cet incident serait pour toi l'occasion de réduire la consommation d'alcool. » « Oui, tu as raison. Je dois y arriver ! »	„Tom, du solltest diesen Vorfall zum Anlass nehmen, den Alkohol einzuschränken.“ – „Ja, du hast recht. Ich muss das schaffen!“	incident	0	0
Retournez à vos places !	Geht auf eure Plätze zurück!	retournez	0	0
Sophie et moi visitons le Brésil.	Sophie und ich besuchen Brasilien.	sophie	0	0
Tous les membres du comité se détestent les uns les autres.	Alle Mitglieder des Komitees hassen einander.	comité	0	0
La Chine a effectué au total quarante-six essais nucléaires en pays ouïghour.	China hat in Uiguristan insgesamt 46 Atomtests durchgeführt.	chine	0	0
Sa technique était unique et absolument incroyable.	Seine Technik war einzigartig und absolut unglaublich.	technique	0	0
Pourquoi tant de haine ?	Warum so viel Hass?	haine	0	0
Peux-tu identifier l'homme à l'aide de cette photo ?	Kannst du den Mann mit Hilfe dieses Fotos identifizieren?	identifier	0	0
Ce week-end je suis célibataire, car ma femme rend visite à son frère à Francfort.	An diesem Wochenende bin ich Strohwitwer, denn meine Frau besucht ihren Bruder in Frankfurt.	célibataire	0	0
Bonjour. Es-tu Jackie Scott ?	Guten Tag. Bist du Jackie Scott?	jackie	0	0
Vous ne pouvez pas lui annoncer ça de but en blanc.	Das können Sie ihm nicht so aus heiterem Himmel mitteilen.	annoncer	0	0
J'ai toujours ce livre à portée de main.	Ich habe dieses Buch immer griffbereit.	portée	0	0
Quelle jolie fleur.	Was für eine hübsche Blüte.	fleur	0	0
La balayeuse roule en ce moment le long de la rue.	Der Kehrwagen ist gerade die Straße entlang gefahren.	roule	0	0
Il me guida jusqu'au palais.	Er führte mich zum Palast.	palais	0	0
Nous tendons à nous tromper.	Wir neigen dazu, Fehler zu machen.	tromper	0	0
Lady Diana est morte dans un accident de voiture.	Lady Diana starb bei einem Autounfall.	lady	0	0
On ne s'attendait pas du tout à ça.	Damit haben wir überhaupt nicht gerechnet.	attendait	0	0
Nous nous sommes rencontrés jeudi dernier.	Wir haben uns letzten Donnerstag getroffen.	jeudi	0	0
Ne sois pas un abruti !	Sei kein Arschloch!	abruti	0	0
Je ne peux pas vous aider, à moins que vous me disiez la vérité.	Ich kann Ihnen nicht helfen, es sei denn, Sie sagen mir die Wahrheit.	disiez	0	0
Normalement, je vais à pied.	Normalerweise gehe ich zu Fuß.	normalement	0	0
Le plus grand mérite de l’homme consiste, il me semble, à dominer, autant que possible, les circonstances, et à se laisser dominer par elles le moins qu’il se peut faire.	Des Menschen größtes Verdienst bleibt wohl, wenn er die Umstände so viel als möglich bestimmt und sich so wenig als möglich von ihnen bestimmen lässt.	circonstances	0	0
Appelez-moi demain à midi.	Rufen Sie mich morgen mittag an!	appelez-moi	0	0
Elle était assise sur le canapé et lisait un magazine.	Sie saß auf dem Sofa und las eine Zeitschrift.	canapé	0	0
Pourquoi sommes-nous punis ?	Warum werden wir bestraft?	sommes-nous	0	0
Ça ne protège de rien.	Das schützt vor gar nichts.	protège	0	0
C'est la sœur de mon père, c'est-à-dire ma tante.	Das ist meines Vaters Schwester, das heißt meine Tante.	est-à-dire	0	0
Comment peuvent se préparer les banques à affronter la prochaine récession ?	Wie können sich die Banken auf die nächste Rezession vorbereiten?	affronter	0	0
Tom ne connait pas la différence entre virus et bactérie.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Virus und einer Bakterie.	connait	0	0
À combien s'élève le coût ?	Wie hoch ist der Preis?	élève	0	0
Aujourd'hui, la pêche a été maigre.	Der Fischfang ist heute mager ausgefallen.	pêche	0	0
Enlevez le masque.	Nehmen Sie die Maske ab.	masque	0	0
Le sommet du mont Fuji est couvert de neige.	Der Gipfel der Fuji ist von Schnee bedeckt.	couvert	0	0
L'une des erreurs les plus intéressantes et les plus fatales à laquelle l'homme et des peuples entiers peuvent succomber est de se prendre pour l'instrument extraordinaire de la volonté divine.	Einer der interessantesten und verhängnisvollsten Irrtümer, dem Menschen und ganze Völker erliegen können, ist es, sich für das besondere Werkzeug des göttlichen Willens zu halten.	extraordinaire	0	0
Le malheur des uns fait le bonheur des autres.	Das Unglück einiger macht das Glück anderer.	malheur	0	0
Je ne me sentais jamais bien en présence de mon père.	Ich fühlte mich nie wohl in der Gegenwart meines Vaters.	sentais	0	0
Il est plus facile à un chameau de passer par le trou d'une aiguille qu'à un riche d'entrer dans le royaume de Dieu.	Eher geht ein Kamel durch ein Nadelöhr, als dass ein Reicher in das Reich Gottes gelangt.	royaume	0	0
Préférez-vous manger de la viande de porc ou de bœuf ?	Essen Sie lieber Schweinefleisch oder Rindfleisch?	porc	0	0
Si vous ne pouvez pas venir, envoyez quelqu'un à votre place.	Wenn Sie nicht kommen können, schicken Sie jemand anderen an Ihrer statt.	envoyez	0	0
Le bois brûle.	Holz brennt.	brûle	0	0
Elle exigea un entretien avec le patron.	Sie forderte ein Gespräch mit dem Chef.	entretien	0	0
Je lui ai écrit une fois par mois durant presque vingt ans.	Ich habe ihm fast 20 Jahre lang einmal monatlich geschrieben.	vingt	0	0
Où est le bureau des objets perdus ?	Wo ist das Fundbüro?	objets	0	0
Ta voiture gêne la circulation.	Dein Wagen behindert den Verkehr.	gêne	0	0
Ici, vous avez traduit à partir de la phrase en < langue que vous avez traduite > et avez créé un lien avec celle-ci. Je pense que c'est la phrase < langue que vous voulez traduire > que vous vouliez traduire. Pour ce faire, vous devez d'abord cliquer sur la phrase < langue que vous voulez traduire > avant d'appuyer sur le bouton de traduction. La phrase que vous traduisez doit TOUJOURS se situer en haut de la pile (dans la police de caractères la plus grande) et c'est la seule visible au moment où vous rédigez votre traduction, et ceci est fait exprès pour ne pas influencer votre traduction, car dans Tatoeba, les phrases se relient 2 à 2, pas en bloc, puisqu'une phrase peut avoir plusieurs traductions différentes dans la même langue !	Du hast hier den <Sprache, aus der du übersetzt hast>en Satz übersetzt und eine Verbindung mit diesem hergestellt. Ich glaube es ist der <Sprache, aus der du übersetzen wolltest>e Satz, den du übersetzen wolltest. Um das zu tun, musst du zuerst auf den <Sprache, aus der du übersetzen wolltest>en Satz klicken, bevor du den Übersetzungsbutton benutzt. Der Satz, den du übersetzt, muss IMMER ganz oben stehen (In der größten Schriftgröße) und ist als einziger sichtbar, während du deine Übersetzung schreibst. Das ist so, damit man nicht von den anderen Übersetzungen beeinflusst wird. Denn in Tatoeba sind die Sätze immer zu zweit verbunden, nicht als Block, denn ein Satz kann ja mehrere verschiedene Übersetzungen in der gleichen Sprache besitzen.	bloc	0	0
Si tu lui demandes, il t'aidera.	Wenn du ihn bittest, hilft er dir.	aidera	0	0
Le point final à la fin de la phrase est manquant.	Der Punkt am Ende des Satzes fehlt.	final	0	0
Attache-toi, lorsque tu conduis !	Schnall dich an, wenn du fährst.	conduis	0	0
La nourriture est excellente et il en va de même du service.	Das Essen ist hervorragend, und das gleiche gilt für die Bedienung.	excellente	0	0
J’ai brûlé les vieux livres.	Ich habe die alten Bücher verbrannt.	brûlé	0	0
Marie a sauté par une fenêtre dans la rivière.	Maria sprang durch ein Fenster in den Fluss.	sauté	0	0
S'ils nous trouvent, nous sommes morts.	Wenn die uns finden, sind wir tot.	trouvent	0	0
Promettez-moi que vous ne ferez pas ce que j'ai fait !	Versprechen Sie mir, daß Sie nicht das tun werden, was ich getan habe!	ferez	0	0
J'ai continué à dormir parce que mon alarme n'a pas sonné.	Ich verschlief, weil mein Wecker nicht klingelte.	alarme	0	0
Laisse-le.	Lass gut sein.	laisse-le	0	0
J'ai un rencard ce soir.	Ich habe ein Date heute Abend.	rencard	0	0
Il est incapable de concentrer son attention sur son travail.	Er kann sich nicht auf seine Arbeit konzentrieren.	concentrer	0	0
Il passait pour être né sous une bonne étoile.	Er galt als von Fortuna begünstigtes Sonntagskind.	étoile	0	0
Tout le monde sait toujours ce que les politiciens font de travers et comment ils devraient s'y prendre, mais seule une partie infime de la population est prête à s'engager elle-même en politique.	Alle wissen immer, was die Politiker falsch machen und wie sie es richtig machen sollten, aber nur ein verschwindend geringer Anteil der Bevölkerung ist bereit, sich selber in der Politik zu engagieren.	engager	0	0
C'est une photo d'un singe associée à l'Année du Singe.	Das ist das Bild eines Affen im Zusammenhang mit dem Jahr des Affen.	singe	0	0
Ce mec est un vrai pot de colle !	Der Typ hängt an einem wie eine Klette!	colle	0	0
Ooh ! De la mousse au chocolat. Délicieux.	Oh! Schokoladenmousse. Lecker.	ooh	0	0
C'est mon assistant principal.	Er ist mein Hauptassistent.	assistant	0	0
Il a fallu que je morde sur ma chique.	Ich musste die Zähne zusammenbeißen.	fallu	0	0
Coupez la mozzarella en dés de 7 mm environ.	Schneiden Sie den Mozzarella in ungefähr 7mm große Würfel.	mm	0	0
La guerre de Sécession est le thème central de ce livre.	Das Hauptthema des Buches ist der amerikanische Bürgerkrieg.	central	0	0
Ces prisonniers ont été libérés hier.	Diese Gefangenen wurden gestern freigelassen.	prisonniers	0	0
Tous les gens ont quelque talent naturel; la question est seulement de savoir s'ils peuvent également l'employer.	Alle Menschen haben irgendein natürliches Talent; die Frage ist nur, ob sie es auch verwenden können.	naturel	0	0
Il essayait en vain de les convaincre de son innocence.	Vergeblich versuchte er, sie von seiner Unschuld zu überzeugen.	essayait	0	0
Pardonnez-moi ce mensonge !	Verzeihen Sie mir diese Lüge!	pardonnez-moi	0	0
C'est une grande étape.	Das ist ein großer Schritt.	étape	0	0
C'est dans une petite cage sur le rebord de la fenêtre que j'ai mis le petit oiseau. Quand il poussait des cris, les deux parents arrivaient. Ils se relayaient pour le nourrir à travers les barreaux. Le soir, je le rentrais, le matin, je le sortais. Et tout cela a continué jusqu'à ce qu'il s'est mis à voler de ses propres ailes. Et un jour, j'ai ouvert la cage. La mère était venue l'attendre. Ensemble, ils ont pris leur envol.	In einem kleinen Käfig setzte ich das Vögelchen auf das Fensterbrett. Auf sein Rufen hin flogen die Eltern beide herbei. Abwechselnd fütterten sie es durch die Gitterstäbe. Am Abend holte ich es herein, am Morgen stellte ich es hinaus. Und immer so weiter, bis es begann, seine Flügel zu bewegen. Und eines Tages öffnete ich den Käfig. Die Mama war da und erwartete es schon. Gemeinsam flogen sie davon.	cage	0	0
Si tu as froid, tu devrais peut-être t'habiller davantage.	Wenn dir kalt ist, solltest du dir vielleicht mehr anziehen.	davantage	0	0
Il est mon parent par alliance.	Er ist mit mir verschwägert.	alliance	0	0
J’ai couvert mes collègues.	Ich habe meine Kollegen gedeckt.	collègues	0	0
Merci pour le collier.	Danke für die Halskette!	collier	0	0
Comment calcule-t-on le rayon en connaissant la circonférence ?	Wie berechnet man den Radius mit Hilfe des Umfangs?	rayon	0	0
Ça semble bien être correct.	Es scheint wohl, dass das richtig ist.	correct	0	0
On commence par gâcher sa santé à gagner de l'argent, puis son argent à retrouver la santé.	Zuerst verbraucht man seine Gesundheit, um zu Geld zu kommen; dann sein Geld, um die Gesundheit zurückzuholen.	gâcher	0	0
Nous différions quant à la solution au problème.	Hinsichtlich der Lösung des Problems waren wir unterschiedlicher Meinung.	quant	0	0
Quel goût a votre animal assassiné ?	Wie schmeckt Ihr ermordetes Tier?	assassiné	0	0
Mettez-le dans le placard.	Packt es in den Schrank!	placard	0	0
L'oiseau a soif.	Der Vogel hat Durst.	soif	0	0
Le Brésil remplit les conditions pour jouer parmi les grandes puissances.	Brasilien erfüllt die Voraussetzungen, um unter den Großmächten mitzuspielen.	conditions	0	0
Ajouter la farine et la levure chimique, puis le beurre et le restant du lait. Laisser reposer 15 min.	Das Mehl und Backpulver dazugeben und danach die Butter und übrige Milch. 15 Minuten stehen lassen.	min	0	0
Le prisonnier a été remis en liberté hier.	Der Gefangene wurde gestern freigelassen.	remis	0	0
Tom est ami avec certaines Russes.	Tom ist mit einigen Russinnen befreundet.	russes	0	0
Les abeilles font du miel.	Bienen machen Honig.	miel	0	0
Ne le prends pas personnellement.	Nimm's nicht persönlich.	personnellement	0	0
L'appartement est entièrement meublé.	Die Wohnung ist vollständig möbliert.	entièrement	0	0
Plus on l'explique, moins c'est impressionnant.	Je mehr man es erklärt, desto weniger beeindruckend ist es.	impressionnant	0	0
Tu passes Noël au Brésil cette année ?	Verbringst du Weihnachten heuer in Brasilien?	passes	0	0
L'être humain est la seule créature qui peut prendre un repas chaud en vol.	Der Mensch ist das einzige Wesen, das im Fliegen eine warme Mahlzeit zu sich nehmen kann.	créature	0	0
Notre chien de chasse s'est lancé à la poursuite d'un gros cerf.	Unser Jagdhund setzte einem großen Hirsch nach.	lancé	0	0
Un guépard qui est pressé peut atteindre une vitesse de cent-vingt kilomètres heure.	Ein Gepard, der es eilig hat, kann eine Geschwindigkeit von 120 km/h erreichen.	kilomètres	0	0
Je m'en sers.	Ich benutze es.	sers	0	0
Qui s'est échappé ?	Wer ist entkommen?	échappé	0	0
Il faut que je parte, ma femme m'attend.	Ich muss los, meine Frau wartet auf mich.	parte	0	0
Ceci prouve que tu es un menteur.	Das hier beweist, dass du ein Lügner bist.	prouve	0	0
Je me suis associé à lui.	Ich habe mich mit ihm zusammengeschlossen.	associé	0	0
La monnaie française était le franc, et son symbole "F". Bien qu'il ne soit plus en usage en France, le franc est encore utilisé dans les anciennes colonies françaises, comme la Guinée.	Die Währung Frankreichs war der Franc und sein Symbol das „₣“. Er wird in Frankreich nicht mehr verwendet, aber der Franc wird immer noch in ehemaligen französischen Kolonien wie Guinea benutzt.	monnaie	0	0
Dean mange vraiment beaucoup, n'est-ce pas ?	Dean isst echt viel, oder?	dean	0	0
Ne te moque pas des enfants.	Mach dich nicht über Kinder lustig.	moque	0	0
Tom était mon voisin durant trois ans.	Tom war drei Jahre lang mein Nachbar.	voisin	0	0
Un étranger vint à moi et me demanda le chemin de la clinique.	Ein Fremder kam zu mir und fragte nach dem Weg zum Krankenhaus.	clinique	0	0
Il tape dessus.	Er haut drauf.	tape	0	0
Autant de têtes, autant d'avis.	Viele Köpfe, viele Meinungen.	têtes	0	0
Tu devrais manger plus lentement.	Du solltest langsamer essen.	lentement	0	0
J'aime beaucoup écouter de la musique classique.	Ich höre sehr gerne klassische Musik.	classique	0	0
Depuis des milliers d'années, le Mont du Temple est le lieu le plus sacré du Judaïsme.	Der Tempelberg ist seit tausenden von Jahren die heiligste Stätte des Judentums.	temple	0	0
Elle vend des produits comestibles.	Sie verkauft Esswaren.	produits	0	0
La musique est sa passion.	Die Musik ist seine Leidenschaft.	passion	0	0
Il est très important que l'on prenne suffisamment de temps pour le petit-déjeuner.	Es ist sehr wichtig, dass man sich genug Zeit fürs Frühstück nimmt.	prenne	0	0
Notre projet a échoué.	Unser Projekt schlug fehl.	échoué	0	0
Merci de m’avoir écouté malgré que tu sois pris par ton travail.	Ich danke dir, dass du mir zugehört hast, obwohl du von deiner Arbeit in Anspruch genommen wirst.	écouté	0	0
Nous devons accepter notre existence autant que possible.	Wir müssen unser Dasein so weit, als es irgend geht, annehmen.	existence	0	0
Puisque le temps ne correspond pas à la phrase anglaise, je propose de changer pour le présent.	Da das Tempus nicht zum englischen Satz passt, schlage ich eine Änderung ins Präsens vor.	correspond	0	0
Sa rédaction ne donnait qu’une analyse superficielle du problème, donc ce fut pour lui une réelle surprise lorsqu’il obtint la meilleure note de la classe.	Sein Aufsatz gab nur eine oberflächliche Analyse des Problems, daher war es eine richtige Überraschung für ihn, als er die beste Note in der Klasse bekam.	analyse	0	0
Retire ça !	Nimm das zurück!	retire	0	0
C'était un mystère absolu.	Das war ein absolutes Rätsel.	mystère	0	0
La directrice a présenté la nouvelle maîtresse.	Die Direktorin hat die neue Lehrerin vorgestellt.	maîtresse	0	0
Nul vent fait pour celui qui n'a point de port destiné.	Kein Wind ist demjenigen günstig, der nicht weiß, wohin er segeln will.	port	0	0
J'aimerais vérifier votre tension.	Ich möchte Ihren Blutdruck messen.	tension	0	0
La qualité passe avant la quantité.	Qualität kommt vor Quantität.	qualité	0	0
Étant doué pour le basket-ball, il a récemment été choisi pour être dans l'équipe nationale.	Als guter Basketballspieler wurde er neulich für die Nationalmannschaft ausgewählt.	nationale	0	0
Je respecte les personnes âgées.	Ich achte ältere Leute.	respecte	0	0
Toute putain fut un jour une vierge.	Jede Hure war einst Jungfrau.	vierge	0	0
Il joue très bien du piano.	Er spielt sehr gut Klavier.	piano	0	0
C'est ton secteur.	Das ist dein Bereich.	secteur	0	0
Nous espérons que cela n’arrivera pas.	Wir hoffen, daß das nicht passiert.	espérons	0	0
Fais tes devoirs toi-même.	Mach deine Hausaufgaben selber.	devoirs	0	0
Arrête de tourner autour du pot et viens-en au fait.	Hör auf, um den heißen Brei herumzureden, und komm zur Sache.	pot	0	0
Je ne peux pas le contacter.	Ich kann ihn nicht kontaktieren.	contacter	0	0
Nous avons tenu une réunion secrète.	Wir hatten ein geheimes Treffen.	secrète	0	0
Je ne me dispute pas avec elles.	Ich streite mich nicht mit ihnen.	dispute	0	0
Vous auriez une cigarette ?	Hätten Sie eine Zigarette?	cigarette	0	0
Tu me manques quand tu n'es pas là.	Ich vermisse dich, wenn du nicht da bist.	manques	0	0
La bouffe dans le nouveau restaurant n'a rien d'extraordinaire ; au mieux, moyenne.	Das Essen in dem neuen Restaurant ist nichts Besonderes - bestenfalls durchschnittlich.	bouffe	0	0
Je laisse cela à votre jugement.	Ich überlasse das Ihrer Beurteilung.	jugement	0	0
Le monde est plein d'idiots.	Die Welt ist voller Deppen.	idiots	0	0
Vous avez été courageux.	Ihr wart tapfer.	courageux	0	0
«Les limites de ma jachère sont les limites de mon champ», disait Louis le fermier.	»Die Grenzen meiner Brache sind die Grenzen meines Felds«, sagte Bauer Ludwig.	limites	0	0
Nous ne devons pas parler dans la bibliothèque.	Wir dürfen in der Bibliothek nicht reden.	bibliothèque	0	0
Dites, je vous prie, à votre sœur le vif désir que j’ai de la revoir.	Bitte richten Sie Ihrer Schwester mein inniges Verlangen nach einem Wiedersehen aus.	désir	0	0
Tu peux utiliser ma voiture, à condition d'être prudent au volant.	Du kannst mein Auto benutzen, wenn du vorsichtig fährst.	condition	0	0
Ils ont les pieds sales.	Sie haben schmutzige Füße.	sales	0	0
À l'heure du courrier électronique, je suis tellement heureux quand un ami m'envoie une vraie lettre.	Im Zeitalter der E-Mail bin ich so glücklich, wenn mir ein Freund einen echten Brief schickt.	courrier	0	0
Sois prudent au volant, je te prie !	Fahre bitte vorsichtig!	volant	0	0
La nourriture fraîche est merveilleuse.	Frisches Essen ist wunderbar.	merveilleuse	0	0
La fumée s'échappe de la cheminée.	Aus dem Schornstein kommt Rauch.	fumée	0	0
J'étais chanceux d'avoir été capable de trouver une bonne baby-sitter.	Ich hatte Glück, dass es mir gelungen ist, einen guten Baby-Sitter zu finden.	chanceux	0	0
C'est un expert en la matière, c'est certain.	Er ist auf diesem Gebiet ein Spezialist, das ist klar.	expert	0	0
Anne a de nombreux admirateurs.	Anne hat viele Bewunderer.	anne	0	0
Il est l'heure de démarrer. Allez ! Lève-toi !	Es wird langsam Zeit, anzufangen. Los! Steh auf!	lève-toi	0	0
Marie boit une tasse de thé, mais ma mère préfère le café.	Maria trinkt eine Tasse Tee, aber meine Mutter mag lieber Kaffee.	tasse	0	0
Mes cheveux ont poussé.	Meine Haare sind gewachsen.	poussé	0	0
Le chien aboie après tous les étrangers.	Der Hund bellt alle fremden Leute an.	étrangers	0	0
Je suis censée connaître la réponse.	Ich sollte die Antwort eigentlich kennen.	censée	0	0
Là, une fois passe, mais ne permettez pas que cela se produise trop souvent.	Nun, ein Mal ist kein Problem, aber lassen sie nicht zu, dass dies zu oft passiert.	permettez	0	0
Ce hall peut contenir cinq mille hommes.	Diese Halle fasst fünftausend Menschen.	hall	0	0
Si vous voyez un homme s'approcher de vous avec l'intention évidente de vous faire du bien, vous devriez vous sauver.	Wenn Sie einen Mann auf sich zukommen sehen in der offenkundigen Absicht, Ihnen etwas Gutes zu tun, dann sollten Sie um Ihr Leben rennen.	approcher	0	0
Pile ou face ?	Kopf oder Wappen?	pile	0	0
Ne traduis pas mot à mot de l'anglais en japonais.	Übersetze nicht wörtlich vom Englischen ins Japanisch.	japonais	0	0
Les scientifiques n'ont pas encore découvert une méthode pour soigner le cancer.	Die Wissenschaftler haben noch kein Heilmittel gegen Krebs gefunden.	soigner	0	0
Tom est au service des urgences.	Tom ist in der Notaufnahme.	urgences	0	0
Ce médicament n'a pas d'effets secondaires.	Dieses Medikament hat keine Nebenwirkungen.	effets	0	0
Personne ne sait jusqu'où iront ses forces avant d'en avoir fait l'essai.	Niemand weiß, wie weit seine Kräfte gehen, bis er sie versucht hat.	essai	0	0
Je mange des fruits.	Ich esse Obst.	fruits	0	0
En traitant une verrue à l'azote liquide, il peut se former une cloque qui peut éventuellement se remplir de sang.	Wenn man eine Warze mit flüssigem Stickstoff behandelt, kann sich eine Blase bilden, die sich möglicherweise mit Blut füllt.	remplir	0	0
Commençons ici !	Fangen wir hier an!	commençons	0	0
J'ai marché dix miles entiers.	Ich lief ganze zehn Meilen.	miles	0	0
Ce livre vous donnera une idée claire du mode de vie étasunien.	Dieses Buch wird Ihnen ein klare Idee von dem amerikanischen Way of Life vermitteln.	donnera	0	0
L'utilisation d'asticots pour les soins de la plaie est bien plus efficace que le traitement médical moderne, car les asticots ne mangent que la chair nécrosée, mais sans abîmer la chair vivante autour.	Der Einsatz von Maden bei der Wundpflege ist weitaus wirksamer als moderne Behandlungsmethoden, denn die Maden fressen nur das abgestorbene Fleisch, ohne das lebende Gewebe rundherum zu schädigen.	soins	0	0
Oubliez ! C'est trop risqué.	Vergessen Sie’s! Das ist zu riskant.	risqué	0	0
Pour ce qui est de l'allemand, je dois malheureusement avouer que je suis devenu relativement paresseux.	Was Deutsch anbelangt, so muss ich leider zugeben, dass ich relativ lernfaul geworden bin.	avouer	0	0
Beaucoup a changé depuis les années soixante-dix, bien que les cheveux longs ne soient toujours pas vraiment encore passés de mode.	Seit den Siebzigern hat sich viel geändert, obwohl lange Haare immer noch nicht wirklich aus der Mode gekommen sind.	passés	0	0
Cette fois-ci, notre savoir-faire va être mis à rude épreuve.	Unser Können wird dieses Mal auf eine harte Probe gestellt werden.	épreuve	0	0
Les êtres vivants sont tous des machines dont le programme est de croître et de se reproduire.	Lebewesen sind allesamt Maschinen, deren Programm es ist, zu wachsen und sich fortzupflanzen.	vivants	0	0
Nous fûmes surpris par sa conduite.	Wir waren überrascht von seinem Gebaren.	conduite	0	0
Démontrez que P est un ensemble partiellement ordonné.	Beweisen Sie, dass P eine partiell geordnete Menge ist.	p	0	0
Robin Williams était aimé de tous.	Robin Williams wurde von allen geliebt.	robin	0	0
Quand un astronome découvre l'une d'elles, il lui donne pour nom un numéro.	Wenn ein Astronom einen von ihnen entdeckt, so gibt er ihm eine Nummer anstelle eines Namens.	découvre	0	0
Être chauve présente au moins un avantage - on économise beaucoup de shampooing.	Eine Glatze zu haben, hat wenigstens einen Vorteil - man spart viel Shampoo.	avantage	0	0
Le garçon est capable de retenir tout ce qu'il lit.	Der Junge kann sich alles merken, was er liest.	retenir	0	0
Nettoie le miroir !	Putz den Spiegel!	miroir	0	0
Je suis habitué à suivre la procédure.	Ich bin vorschriftsmäßiges Vorgehen gewohnt.	procédure	0	0
Je cassais les verres.	Ich zerbrach die Gläser.	verres	0	0
Elle copie des phrases.	Sie kopiert Sätze.	copie	0	0
Le drapeau berbère est vert, jaune et bleu et arbore la dernière lettre de l'alphabet en son milieu.	Die Berberflagge ist grün, gelb und blau und trägt in der Mitte den letzten Buchstaben des Alphabets zur Schau.	jaune	0	0
Les dames d'abord !	Frauen zuerst!	dames	0	0
Betty arrose les fleurs.	Betty gießt die Blumen.	betty	0	0
Ses efforts ont été vains.	Seine Anstrengungen waren umsonst.	efforts	0	0
Vous avez proposé un autre projet à la commission.	Ihr habt der Kommission ein anderes Projekt vorgeschlagen.	proposé	0	0
Marie s'est blessée au bras.	Maria hat sich am Arm verletzt.	blessée	0	0
Je crie vengeance !	Ich will Rache!	crie	0	0
Voyager est aisé, de nos jours.	Reisen ist heutzutage leicht.	voyager	0	0
Sur demande, l'appareil peut être équipé d'un réservoir de gaz étanche, et d'un disque dur à gaine plastique.	Auf Wunsch lässt sich das Gerät mit einem wasserdichten Gastank und einer kunststoffummantelten Festplatte nachrüsten.	disque	0	0
Mon père jouait au golf le dimanche matin.	Mein Vater spielte an diesem Sonntagmorgen Golf.	golf	0	0
J'aimerais annuler ma réservation.	Ich möchte meine Reservierung stornieren.	annuler	0	0
La section d'autoroute doit être élargie à trois voies.	Der Autobahnabschnitt soll dreispurig ausgebaut werden.	section	0	0
L'attaque de l'ennemi prit fin à l'aube.	Die Angriffe des Feindes endeten bei Tagesanbruch.	aube	0	0
Pensez-vous à quelque chose de précis ou rêvez-vous ?	Denken Sie an etwas Bestimmtes oder träumen Sie?	précis	0	0
Dès que nous serons rentrés de vacances, je vous appellerai.	Sobald wir aus den Ferien zurück sind, rufe ich Sie an.	appellerai	0	0
Assurez-vous que les lumières sont éteintes avant de partir.	Sieh zu, dass das Licht aus ist, ehe du weggehst.	lumières	0	0
Helen garde sa chambre toujours propre.	Helen hält ihr Zimmer stets sauber.	helen	0	0
Ça va lui briser le cœur.	Das wird ihr das Herz brechen.	briser	0	0
Comment se fait-il que tu ne me prends pas ?	Wie kommt's, dass du mich nicht nimmst?	fait-il	0	0
Dracula est un vampire.	Dracula ist ein Vampir.	vampire	0	0
Son échec complet à la dernière conférence pour la paix, lui a appris à s'armer jusqu'aux dents avec de nouvelles techniques et tactiques.	Sein völliges Scheitern bei der letzten Friedenskonferenz hat ihn gelehrt, sich bis auf die Zähne mit neuen Techniken und Taktiken zu bewaffnen.	échec	0	0
Je suis né au Mexique par une belle journée de mai.	Ich wurde an einem schönen Tage im Mai in Mexiko geboren.	mexique	0	0
Ce cas de figure semble probable.	Diese Möglichkeit scheint wahrscheinlich.	figure	0	0
Sa barbe de braise ardente et non pas de linon, de la table sur laquelle repose son menton.	Sein Bart ist nicht von Flachse, er ist von Feuersglut, ist durch den Tisch gewachsen, worauf sein Kinn ausruht.	repose	0	0
C'est urgent.	Es ist dringend.	urgent	0	0
Votre profil : vous en avez terminé avec vos études d'économie, d'informatique de gestion ou bien idéalement avec la vie.	Ihr Profil: Sie haben Ihr Studium der Betriebswirtschaften, der Wirtschaftsinformatik oder idealerweise mit dem Leben abgeschlossen.	profil	0	0
Apporte ce dossier médical en salle de radiographie au troisième étage, je te prie.	Bitte bring diese Krankenakte zum Röntgensaal im dritten Stock.	médical	0	0
Marie, demandez-lui de m’expliquer les chiffres.	Maria, bitten Sie sie, mir die Zahlen zu erklären.	chiffres	0	0
Le pauvre chien fut carrément déchiqueté par le lion.	Der arme Hund wurde von dem Löwen regelrecht zerrissen.	carrément	0	0
Je marchais sur la pointe des pieds pour ne pas réveiller le bébé.	Ich ging auf Zehenspitzen, um das Baby nicht aufzuwecken.	pointe	0	0
Il nous faut nous interroger sur notre échec.	Wir müssen uns die Frage stellen, warum wir gescheitert sind.	interroger	0	0
Il y a des moments où j'aimerais être plus mince - mais alors je repense à quel point les spätzle en sauce sont bons.	Manchmal wäre ich gern schlanker – aber dann fällt mir wieder ein, wie unheimlich gut Spätzle mit Soße schmecken.	sauce	0	0
La séance a été reportée.	Die Sitzung wurde vertagt.	séance	0	0
Elle parle souvent avec son fiancé.	Sie spricht oft mit ihrem Verlobten.	fiancé	0	0
D'après le bulletin météorologique, il fera aujourd'hui jusqu'à trente-deux degrés. Ça va être une journée chaude.	Laut Wetterbericht wird es heute bis zu 32 Grad. Das wird ein heißer Tag.	chaude	0	0
Tout est dans les sacs des femmes.	In Frauenhandtaschen ist alles Mögliche drin.	sacs	0	0
Un vieil homme vivait autrefois sur cette île.	Auf dieser Insel lebte einmal ein alter Mann.	vivait	0	0
Je t'aimerai toujours quoi qu'il arrive.	Ich werde dich immer lieben, egal was passiert.	aimerai	0	0
« Il faut absolument que vous alliez à Limoges. » « Ça se trouve où ? »	„Ihr müsst unbedingt nach Limoges fahren.“ – „Wo liegt das denn?“	alliez	0	0
Partage avec ton frère !	Teile mit deinem Bruder!	partage	0	0
M. Johnson est plus âgé que je ne le pensais.	Herr Johnson ist älter, als ich dachte.	johnson	0	0
Sa mère est assise à sa gauche.	Seine Mutter sitzt zu seiner Linken.	assise	0	0
Nous avons joué au foot.	Wir haben Fußball gespielt.	foot	0	0
Ton silence est justement une accusation sonore.	Gerade dein Schweigen ist laute Anklage.	accusation	0	0
J'ai déjà fait mes bagages.	Ich habe mein Gepäck schon gepackt.	bagages	0	0
C'est une boule de nerfs.	Sie ist ein Nervenbündel.	boule	0	0
« Je n'ai eu que deux petits copains. » « Oh, j'en ai deux en ce moment. »	„Ich hatte erst zwei Freunde.“ – „Oh, ich habe jetzt gerade zwei.“	copains	0	0
J’étais nu.	Ich war nackt.	nu	0	0
Un bon enseignant doit avoir de la patience avec ses élèves.	Ein guter Lehrer muss mit seinen Schülern Geduld haben.	patience	0	0
Suivez la voiture.	Folgen Sie dem Auto.	suivez	0	0
Les services de police ont lancé un appel aux criminels pour qu'ils cessent provisoirement leurs activités criminelles en raison du coronavirus.	Von der Polizeibehörde erging der Aufruf an das Verbrechen, man möge doch aufgrund des Coronavirus seine kriminellen Machenschaften vorerst einstellen.	criminels	0	0
J'ai pris trois poissons hier.	Ich habe gestern drei Fische gefangen.	poissons	0	0
Fermez toutes les portes et fenêtres.	Schließt alle Türen und Fenster.	fermez	0	0
L'une de ses trois voitures est bleue et les autres sont blanches.	Eines seiner drei Autos ist blau und die anderen sind weiß.	bleue	0	0
Toutes les langues sont égales, mais l'anglais est plus égal que les autres.	Alle Sprachen sind gleich, aber Englisch ist gleicher als die anderen.	égal	0	0
Je crois que je devrais organiser une petite fête.	Ich glaube, dass ich ein kleines Fest vorbereiten müsste.	organiser	0	0
Comme hors-d'œuvre je prendrai une tomate.	Als Vorspeise nehme ich eine Tomate.	œuvre	0	0
Ce n'est pas avec de l'organisation que l'on transforme un incompétent en génie.	Organisation kann aus einem Inkompententen kein Genie machen.	organisation	0	0
Cette moto est passée devant nous avec un bruit de tonnerre.	Dieses Motorrad ist an uns vorbei gedonnert.	moto	0	0
Je vous parlerai demain.	Ich werde morgen mit Ihnen sprechen.	parlerai	0	0
Au Texas, des inondations dévastatrices ont fait plus d'une centaine de morts et des dizaines de disparus, le jour de la fête nationale des États-Unis d'Amérique du Nord.	In Texas kamen am Nationalfeiertag der Vereinigten Staaten von Nordamerika bei verheerenden Überschwemmungen mehr als 100 Menschen ums Leben und Dutzende werden vermisst.	texas	0	0
J'apprécie son attitude.	Mir gefällt seine Einstellung.	attitude	0	0
Je ne leur faxe pas ces documents.	Ich faxe ihnen diese Dokumente nicht.	documents	0	0
Où étiez-vous hier soir ?	Wo waren Sie gestern Abend?	étiez-vous	0	0
Tout effort mérite récompense.	Jeder Arbeiter ist seines Lohnes wert.	effort	0	0
Je suis enchantée d'être ici.	Ich bin hocherfreut hierzusein.	enchantée	0	0
Beaucoup d’enfants restent après l’école pour des activités culturelles et sportives.	Viele Kinder bleiben nach der Schule für kulturelle und sportliche Betätigungen.	restent	0	0
C'est dangereux de diriger un grand navire près de la côte, mais heureusement, en cas d'avarie, la côte est proche.	Es ist gefährlich ein großes Schiff zu nahe ans Ufer zu steuern, doch zum Glück ist dann im Fall einer Havarie das Ufer nicht weit.	diriger	0	0
J'apprends l'estonien.	Ich lerne Estnisch.	apprends	0	0
Une manière fréquente de démontrer une proposition mathématique est le raisonnement par l'absurde. On part de l'inverse logique de la proposition à démontrer et on le conduit jusqu'à l'absurde.	Eine häufige Methode des Beweises mathematischer Aussagen ist der Beweis durch Widerspruch. Man geht hierbei von der logischen Umkehrung der zu beweisenden Aussage aus und führt diese ad absurdum.	proposition	0	0
Je ne dirais jamais une chose pareille.	So etwas würde ich niemals sagen.	pareille	0	0
J'ai quantité de terres.	Ich habe eine Menge Land.	terres	0	0
Tom a marché sur un serpent.	Tom trat auf eine Schlange.	serpent	0	0
Le film passionna toute l'audience.	Der Film begeisterte das ganze Publikum.	audience	0	0
Je passe l'info à Tom.	Ich sage Tom Bescheid.	info	0	0
La serveuse ne voyait rien.	Die Kellnerin sah nichts.	voyait	0	0
Tom ne laisse pas Marie regarder la télévision après vingt-deux heures.	Tom lässt Mary nach 22 Uhr nicht fernsehen.	télévision	0	0
Y a-t-il quelqu'un d'intéressé pour apprendre de nouveaux trucs ?	Gibt es jemanden, der Interesse hat, neue Dinge zu lernen?	intéressé	0	0
Le chien de Tom a quatre pattes.	Toms Hund hat vier Pfoten.	pattes	0	0
Tom fut condamné à la prison à vie sans possibilité de libération conditionnelle.	Tom wurde zu lebenslanger Haft ohne vorzeitige Entlassung verurteilt.	possibilité	0	0
Les américains appellent le football soccer.	Bei den Amerikanern heißt Fußball „soccer“.	football	0	0
Le dioxyde de carbone n’est pas un poison en soi.	Kohlendioxid ist kein Gift an sich.	poison	0	0
Voici encore dix coups pour toi, maudit salopard, pour avoir chié sur mon parterre de fleurs !	Hier hast du noch zehn Schläge, verdammter Scheißkerl, dafür, dass du mir ins Blumenbeet gekackt hast.	maudit	0	0
J'espère que vous avez du cochon.	Ich hoffe, dass Sie Schwein haben.	cochon	0	0
Reconnaître les autres est une preuve de sagesse. Se reconnaître est une preuve d'illumination.	Andere erkennen ist weise. Sich selbst erkennen ist Erleuchtung.	reconnaître	0	0
Quelle que soit la langue des mots que l’on encadre de guillemets, on emploie en français les guillemets français. Ils consistent en doubles chevrons, dont la première paire s’appelle le « guillemet ouvrant », et la seconde le « guillemet fermant ».	Welches die Sprache der Worte, die man in Anführungszeichen einschließt, auch sei: man verwendet im Französischen französische Guillemets. Diese bestehen aus doppelten Chevrons, deren erstes Paar „le guillemet ouvrant“ (das öffnende Anführungszeichen) und deren zweites „le guillemet fermant“ (das schließende Anführungszeichen) heißt.	paire	0	0
À moins d'étudier plus intensivement, tu es condamné à l'échec.	Wenn du nicht mehr lernst, wirst du bestimmt versagen.	condamné	0	0
Personne ne la croyait.	Niemand glaubte ihr.	croyait	0	0
Au plus tard après que Siegfried eut aidé Gunther à subjuguer Brunehilde même au lit, à la violer - il faut bien le dire aussi drastiquement - il ne restait plus rien de la guerrière sauvage et puissante dont le renom retentissait à travers le monde, qui entrait en lice en armure, avec bouclier et lance, qui tuait les hommes, tous plus faibles qu'elle, qui humilia Gunther, dont les genoux tremblaient devant elle, de façon inexprimable lors de leur nuit de noces, en l'attachant avec sa ceinture et en le suspendant à un crochet. Certains disent que l'environnement courtois l'a « apprivoisée ».	Spätestens nachdem Siegfried Gunther geholfen hatte, Brünhild auch im Bett zu unterwerfen, sie zu vergewaltigen – man muss es so drastisch sagen –, war von der wilden, mächtigen Kriegerin, deren Ruf durch die Welt hallte, die in Rüstung mit Schild und Speer zum Wettkampf antrat, welche die Männer, die alle schwächer waren als sie, tötete, die Gunther, dem vor ihr die Knie zitterten, in der Hochzeitsnacht unsäglich demütigte, indem sie ihn mit ihrem Gürtel fesselte und an den Haken hängte, nichts mehr übrig. Das höfische Umfeld habe sie „gezähmt“, sagen manche.	sauvage	0	0
« Novian », ça avait l'air d'être un bon nom pour un énième ersatz d'espéranto à deux mille phrases maximum.	»Novian«, das schien ein guter Name für einen x-ten Esperanto-Abklatsch von höchstens zweitausend Sätzen zu sein.	maximum	0	0
Effectuez ce travail pour demain si c'est dans le domaine du possible.	Erledigen Sie diese Arbeit bis morgen, falls das im Rahmen des Möglichen liegt.	domaine	0	0
Quels sont les effets des drogues sur l'organisme ?	Was für Auswirkungen haben Drogen auf den Organismus?	drogues	0	0
Les astronomes estiment que les anneaux sont constitués de particules d'eau gelées dont la taille varie entre celle des grains de poussière et celle des rochers. Ces particules entrent facilement en collision les unes avec les autres dans leur orbite autour de Saturne.	Astronomen sind der Ansicht, dass die Ringe aus gefrorenen Wasserpartikeln bestehen, die größenmäßig zwischen Staubkörnern und Felsbrocken variiern. Diese Teilchen kollidieren auf ihrer Umlaufbahn um den Saturn leicht miteinander.	poussière	0	0
Avant de visiter le château, ils allèrent manger.	Bevor sie das Schloss besichtigen, gingen sie essen.	visiter	0	0
Marie est l'une des nôtres.	Maria ist eine von uns.	nôtres	0	0
Les policiers ne sont pas autorisés à boire en service.	Polizisten dürfen im Dienst nicht trinken.	policiers	0	0
Il m'utilisait comme un rat de laboratoire.	Er benutzte mich als Versuchskaninchen.	rat	0	0
Y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles ajouter à ce que je viens de dire ?	Gibt es noch irgendetwas, was du zu dem von mir Gesagtem hinzufügen möchtest?	ajouter	0	0
Au premier étage, il y a deux chambres d'enfants.	Im ersten Stock sind zwei Kinderzimmer.	chambres	0	0
J'ai l'intention de me séparer d'elle.	Ich habe vor, mich von ihr zu trennen.	séparer	0	0
Tom n'a pas de valise.	Tom hat keinen Koffer.	valise	0	0
Le bonheur est un idéal de l'imagination et non de la raison.	Glückseligkeit ist nicht ein Ideal der Vernunft, sondern der Einbildungskraft.	idéal	0	0
J'écris ce livre exprès pour toi.	Ich schreibe dieses Buch extra für dich.	exprès	0	0
L'Amérique, nous avons fait tant de chemin. Nous avons tant vu. Mais il y a tant qui reste à faire. Alors, ce soir, que nous nous demandions, si nos enfants vivaient jusqu'au prochain siècle, si mes filles ont la grande chance de vivre aussi longtemps qu'Ann Nixon Cooper, quels changements verront-elles ? Quels progrès aurons-nous fait ?	Amerika, wir sind so weit gekommen. Wir haben so viel gesehen. Aber es ist noch so viel mehr zu tun. So lasst uns heute Abend fragen, ob unsere Kinder leben sollen, um das nächste Jahrhundert zu sehen, ob meine Töchter so glücklich sein werden, so lange zu leben wie Ann Nixon Cooper, welchen Wandel werden sie dann erleben? Welchen Fortschritt werden wir dann gemacht haben?	cooper	0	0
Celui qui ne craint pas l'écartèlement peut arracher l'empereur à son cheval.	Wer keine Angst vor der Vierteilung hat, kann den Kaiser vom Pferd reißen.	empereur	0	0
Pouvez-vous les forcer à faire cela ?	Können Sie sie dazu bringen, das zu tun?	forcer	0	0
À juger d'après son apparence, il est malade.	Seinem Aussehen nach zu urteilen, ist er krank.	juger	0	0
« Franchement, avez-vous déjà vu une vue aussi magnifique ? » « J'adore cette vue : mer bleue, ciel bleu, montagnes dorées par le soleil. De quoi d'autre a-t-on besoin ? »	„Hand aufs Herz, haben Sie schon eine so wunderschöne Aussicht gesehen?“ – „Ich liebe diese Aussicht: blaues Meer, blauer Himmel, goldene Berge in der Sonne. Was braucht man mehr?“	montagnes	0	0
« Y a t-il quelqu'un ? » « Non, je crois qu'ici il n'y a personne. »	„Ist da jemand?“ – „Nein, ich glaube nicht, dass hier jemand ist.“	t-il	0	0
Après l'hiver vient le printemps.	Nach dem Winter kommt der Frühling.	printemps	0	0
J'avoue qu'on l'a fait un peu à l'arrache.	Ich geb zu, dass wir das ein bisserl überhapps gemacht haben.	avoue	0	0
Oliver demanda à ses parents, Tom et Mary, d'où les enfants venaient.	Oliver fragte seine Eltern, Tom und Mary, woher die Kinder kommen.	oliver	0	0
Ils faisaient la vaisselle.	Sie haben abgespült.	faisaient	0	0
Ils allaient de village en village, prêchant partout la bonne nouvelle.	Sie zogen von Dorf zu Dorf und predigten überall die frohe Botschaft.	allaient	0	0
Nous devons profondément réfléchir au problème.	Das Problem müssen wir von Grund auf überdenken.	profondément	0	0
Nous n'attendons pas de toi que tu nous aides.	Wir erwarten von dir keine Hilfe.	aides	0	0
Nous avons un collègue en Espagne.	Wir haben einen Kollegen in Spanien.	collègue	0	0
Fais confiance aux gens, mais n'accepte pas de bonbons des étrangers.	Hab Vertrauen zu Menschen, aber nimm keine Bonbons von Fremden.	bonbons	0	0
Personne ne croit aux fantômes de nos jours.	Heutzutage glaubt niemand an Gespenster.	fantômes	0	0
La légende veut que cette maison soit hantée.	Der Legende nach spukt es in diesem Haus.	légende	0	0
J'adore lorsqu'il m'embrasse sur les lèvres. Non, sur la joue.	Ich liebe es, wenn du mich auf die Lippen küsst. Nein, auf die Wange.	embrasse	0	0
Je n'ai pas encore réuni suffisamment de contenu pour écrire un livre.	Ich habe noch nicht genug Material gesammelt, um ein Buch zu schreiben.	suffisamment	0	0
Les forêts pluviales sont actuellement en voie de disparition.	Die Regenwälder sind gegenwärtig dabei, zu verschwinden.	disparition	0	0
Il passa à la question suivante.	Er ging zur nächsten Frage über.	suivante	0	0
Vous commencez à m'énerver.	Ihr geht mir langsam auf die Nerven.	commencez	0	0
La poule a mangé un ver de terre.	Das Huhn hat einen Regenwurm gefressen.	poule	0	0
Vous semblez occupée.	Sie scheinen beschäftigt zu sein.	semblez	0	0
Elle a souligné l'importance de l'éducation.	Sie hat die Wichtigkeit der Erziehung betont.	éducation	0	0
Marie est restée jusqu'à la fin.	Maria blieb bis zuletzt.	restée	0	0
Un dragon est une créature imaginaire.	Drachen sind Fabeltiere.	dragon	0	0
Cuisez-vous les pizzas maison sur la plaque du four ou bien au gril ?	Backt ihr zu Hause Pizza auf dem Backblech oder auf dem Rost?	plaque	0	0
Nous prenons le petit déjeuner.	Wir frühstücken.	prenons	0	0
De toute ma vie, je ne t'ai jamais vu auparavant.	Ich habe dich niemals zuvor in meinem Leben gesehen.	auparavant	0	0
Je n'ai pas de téléphone mobile.	Ich habe kein Mobiltelefon.	mobile	0	0
Quelqu'un peut-il répondre à ma question ?	Kann jemand meine Frage beantworten?	peut-il	0	0
Elizabeth était enthousiasmée.	Elizabeth war hocherfreut.	elizabeth	0	0
Êtes-vous des malades mentales ?	Seid ihr geisteskrank?	malades	0	0
On ne m'invite pas aux fêtes.	Man lädt mich nicht zu Feiern ein.	invite	0	0
Des voleurs ont pillé le musée.	Diebe plünderten das Museum.	musée	0	0
La plupart des garçons connaissent son nom.	Die meisten Jungen kennen seinen Namen.	connaissent	0	0
En combien de temps la Terre tourne-t-elle sur elle-même ?	Wie lange dauert eine Erdumdrehung?	elle-même	0	0
Est-ce que vous vendez des bijoux ?	Verkaufen Sie Schmuck?	bijoux	0	0
Il a fait à Tom une proposition qu'il ne pouvait pas refuser.	Er hat Tom ein Angebot gemacht, das er nicht ablehnen konnte.	refuser	0	0
Chers invités !	Liebe Gäste!	chers	0	0
Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	Die ganze Geschichte ist ein Beweis dafür: Die Idiome der dominierenden Staaten führen oft zum Absterben derer der Dominierten. Das Griechisch hat das Phrygisch verschlungen. Das Latein hat das Iberisch und das Gallisch getötet. Derzeit sterben jedes Jahr 25 Sprachen ab! Eines müssen Sie verstehen: ich bekämpfe nicht die englische Sprache; ich kämpfe um die Erhaltung der Vielfalt. Ein armenisches Sprichwort fasst meine Auffassung wunderbar zusammen: „ Du bist so viele Male ein Mensch, wie Du Sprachen kannst.“	pensée	0	0
Bien sûr, je ne saurais dire si ça ira mieux après un changement ; mais ce que je peux dire, c'est qu'il faut que ça devienne différent pour que ça devienne bien.	Ich kann freilich nicht sagen, ob es besser werden wird, wenn es anders wird; aber so viel kann ich sagen, es muss anders werden, wenn es gut werden soll.	saurais	0	0
J'ai besoin d'adultes, pas d'enfants !	Ich brauche Erwachsene, keine Kinder!	adultes	0	0
Je vous préviens, n'y allez pas.	Ich warne Sie, gehen Sie nicht dorthin.	préviens	0	0
Je ne vais pas chasser.	Ich werde nicht jagen.	chasser	0	0
Mon fils a construit un château de sable.	Mein Sohn hat eine Sandburg gebaut.	sable	0	0
Tom se balance.	Tom schaukelt.	balance	0	0
Un critique est un cul-de-jatte qui enseigne la marche.	Ein Kritiker ist ein Mann ohne Beine, der das Laufen lehrt.	critique	0	0
J'ai un petit peu de fièvre.	Ich habe leichtes Fieber.	fièvre	0	0
J'aurais pas imaginé qu'un jour j'irais chercher « viagra » dans Wikipédia.	Ich hätte nicht gedacht, dass ich eines Tages bei Wikipedia "Viagra" nachschauen würde.	irais	0	0
Ça va mal se terminer.	Das wird ein böses Ende haben.	terminer	0	0
Mme Brown est sans doute actrice.	Frau Braun ist zweifellos Schauspielerin.	brown	0	0
Celui qui se bat avec des monstres peut voir qu'il ne devient pas un monstre. Et si vous regardez longtemps dans un abîme, l'abîme vous regarde aussi.	Wer mit Ungeheuern kämpft, mag zusehn, dass er nicht dabei zum Ungeheuer wird. Und wenn du lange in einen Abgrund blickst, blickt der Abgrund auch in dich hinein.	monstres	0	0
Angela va au charbon.	Angela muss die Kohle holen.	angela	0	0
Tu as bon cœur, Leo. Reste toujours tel que tu es !	Du hast ein gutes Herz, Leo. Bleib immer so, wie du bist!	leo	0	0
Il se peut que tu sois déçu si tu échoues, mais tu es condamné si tu n'essaies pas.	Du könntest enttäuscht werden, wenn du scheiterst, aber du bist verurteilt, wenn du es nicht versuchst.	essaies	0	0
Quand Tom et Marie se sont rencontrés, ce n'était qu'une coïncidence.	Als Tom und Maria sich getroffen haben, war das nur ein Zufall.	coïncidence	0	0
Je la trouve charmante et attirante.	Ich finde sie charmant und anziehend.	charmante	0	0
Êtes-vous née ici ?	Wurden Sie hier geboren?	née	0	0
Je suggère que tu lui écrives une lettre de remerciement.	Ich schlage vor, du schreibst ihm einen Dankbrief.	suggère	0	0
Ce qu'il dit me semble très raisonnable.	Das, was er sagt, scheint mir sehr vernünftig zu sein.	raisonnable	0	0
Nous devons mesurer les conséquences de notre action.	Wir müssen die Folgen unseres Handelns bedenken.	conséquences	0	0
Tom jouait aux devinettes.	Tom sprach in Rätseln.	jouait	0	0
Le prix du pétrole est la plupart du temps le résultat de décisions politico-stratégiques.	Der Ölpreis ist meistens ein Ergebnis politisch-strategischer Entscheidungen.	décisions	0	0
Lucas vit à Rome, il est italien.	Lucas lebt in Rom, er ist Italiener.	lucas	0	0
Elle est très ambitieuse et très sensible.	Sie ist sehr ehrgeizig und sehr empfindsam.	sensible	0	0
Peux-tu me déposer à la bibliothèque ?	Kannst du mich an der Bibliothek absetzen?	déposer	0	0
Tu as une imagination fertile !	Du hast eine blühende Phantasie!	imagination	0	0
En espérant que personne n'émettra d'objection.	Ich hoffe, dass niemand einen Einwand hat.	objection	0	0
Je n'ai pas demandé son autorisation.	Ich habe nicht um seine Erlaubnis gebeten.	autorisation	0	0
Faites-moi part de l'objet de votre plan.	Sagen Sie mir, was Sie mit Ihrem Plan erreichen wollen!	faites-moi	0	0
Il bénéficie d'une bonne réputation comme spécialiste de chirurgie du cerveau.	Er geniesst einen guten Ruf als Spezialist für Hirnchirurgie.	chirurgie	0	0
Il n'est pas un élève ordinaire.	Er ist kein gewöhnlicher Schüler.	ordinaire	0	0
Les pommes sont rouges ou vertes.	Äpfel sind rot oder grün.	rouges	0	0
Voyez-vous le nuage, là, en forme de chameau ?	Sehen Sie dort die Wolke, welche die Form eines Kamels hat?	voyez-vous	0	0
Qui voudra encore manger du gâteau ?	Wer möchte noch Kuchen essen?	voudra	0	0
Chantons quelques vieilles chansons.	Lass uns ein paar alte Lieder singen.	vieilles	0	0
C'est l'enfant terrible d'Hollywood.	Er ist Hollywoods enfant terrible.	hollywood	0	0
Je lui ai acheté un magazine.	Ich habe ihm ein Magazin gekauft.	magazine	0	0
Ce maillot de bain est fait dans une matière élastique.	Dieser Badeanzug ist aus elastischem Material.	matière	0	0
Le monde est comme une maison à deux portes, tu rentres par ici et tu sors par là.	Die Welt ist wie ein Haus mit zwei Türen, zur einen kommst du herein, zur anderen gehst du hinaus.	rentres	0	0
Le magasin vend des fruits et légumes.	Das Geschäft verkauft Obst und Gemüse.	vend	0	0
Pourrais-je vous parler à l'extérieur ?	Könnte ich draußen mit euch sprechen?	pourrais-je	0	0
Franklin a, au cours de sa vie, libéré tous ses esclaves.	Franklin ließ im Laufe seines Lebens alle seine Sklaven frei.	libéré	0	0
J'ai eu ma première expérience sexuelle avec une femme qui était plus vieille que moi de quelques années.	Meine ersten sexuellen Erfahrungen hatte ich mit einer Frau, die ein paar Jahre älter als ich war.	sexuelle	0	0
S'il vous plaît, ne posez aucune question !	Stellen Sie bitte keine Fragen!	posez	0	0
Mary se bagarre avec son amie.	Mary streitet sich mit ihrer Freundin.	bagarre	0	0
Cette corde n'est pas assez solide.	Das Seil hier ist nicht stark genug.	solide	0	0
Tom s'est lié d'amitié depuis longtemps avec Marie.	Tom ist schon lange mit Maria befreundet.	lié	0	0
À vos marques, prêts, partez !	Auf die Plätze, fertig, los!	marques	0	0
Un cercle illustre d'invités triés sur le volet offre l'occasion unique de passer une soirée de légende.	Ein erlauchter Kreis handverlesener Gäste bekommt die einmalige Chance, eine legendäre Nacht zu erleben.	cercle	0	0
Caroline change sans arrêt de sujet.	Karoline springt von einem Thema zum anderen.	caroline	0	0
Nous n'en sommes pas entièrement sûrs.	Wir sind uns nicht ganz sicher.	sûrs	0	0
Demandez à Trang si elle sortira cette nuit.	Fragt Trang, ob sie heute Nacht ausgeht.	sortira	0	0
Lorsqu'il était étudiant, il n'est allé qu'une fois en boîte.	Als er Student war, ging er nur einmal in die Disko.	étudiant	0	0
Ce fut extrêmement douloureux.	Es war sehr schmerzhaft.	extrêmement	0	0
Elle est une personne digne de confiance.	Sie ist ein vertrauenswürdiger Mensch.	digne	0	0
Je n'ai jamais été au cirque.	Ich war noch nie im Zirkus.	cirque	0	0
La grâce du Seigneur Jésus-Christ, l'amour de Dieu et la communion du Saint-Esprit soient avec vous tous. Amen.	Die Gnade des Herrn Jesus Christus und die Liebe Gottes und die Gemeinschaft des Heiligen Geistes sei mit euch allen! Amen.	amen	0	0
Je m'appelle Carlos, je suis brésilien.	Mein Name ist Carlos, ich bin Brasilianer.	carlos	0	0
Les écoliers ont de la chance, ils ont congé à cause de la chaleur.	Die Schüler haben Glück, sie haben hitzefrei.	congé	0	0
Elle a joué aux cartes avec Roy.	Sie hat mit Roy Karten gespielt.	roy	0	0
Un chat prenait le soleil sur le bord d'un mur.	Ein Kater nahm ein Sonnenbad auf einer Mauer.	prenait	0	0
Elles sont allées avec Mary à Boston.	Sie fuhren mit Maria nach Boston.	boston	0	0
Combien de gens, pensez-vous, meurent chaque année du cancer ?	Wie viele Menschen sterben deiner Meinung nach jedes Jahr an Krebs?	meurent	0	0
Ce beurre a un drôle de goût.	Diese Butter schmeckt komisch.	beurre	0	0
Ne laisse pas transparaître tes émotions.	Zeige deine Gefühle nicht.	émotions	0	0
Les activités criminelles de son fils lui ont causé une grande douleur.	Die kriminellen Machenschaften seines Sohnes bereiteten ihm große Schmerzen.	causé	0	0
Il y a toutes sortes de livres sur le sujet.	Es gibt allerlei Bücher über das Thema.	sortes	0	0
Ne va pas au stade ce soir !	Geh heute Abend nicht ins Stadion!	stade	0	0
Rares sont les morsures d'araignées qui peuvent entraîner une fièvre. Cependant, une piqûre de scorpion peut entraîner la mort.	Selten haben Spinnenbisse Fieber zur Folge. Ein Skorpionstich jedoch kann den Tod zur Folge haben.	entraîner	0	0
Quelle est ta police préférée ?	Was ist deine Lieblingsschriftart?	préférée	0	0
Elles ne parlaient qu'en allemand.	Sie sprachen nur Deutsch.	allemand	0	0
Une blonde parle à son psychiatre.	Eine Blondine spricht mit ihrem Psychiater.	blonde	0	0
Le Japon a de nombreux traits caractéristiques.	Japan hat viele charakteristische Merkmale.	japon	0	0
Je sortis de ma poche une feuille de papier et un stylographe.	Ich zog ein Blatt Papier und einen Stift aus meiner Tasche.	sortis	0	0
Ce serait malheureux qu'il échoue.	Es wäre bedauernswert, wenn er scheitern würde.	malheureux	0	0
Ce livre fait partie intégrante de ma collection personnelle.	Dieses Buch ist ein fester Bestandteil meiner persönlichen Sammlung.	personnelle	0	0
Un frère, c'est comme une épaule.	Ein Bruder ist wie eine Schulter.	épaule	0	0
Quel examen était-ce donc ?	Was für eine Prüfung war das denn?	était-ce	0	0
Pigé !	Verstanden.	pigé	0	0
Tom a menacé Marie avec un couteau.	Tom bedrohte Marie mit einem Messer.	menacé	0	0
Je ne me pardonnerais jamais si quoi que ce soit t'arrivait.	Ich würde es mir nie verzeihen, wenn dir etwas zustieße.	arrivait	0	0
La France a un taux de natalité plus élevé que la plupart des autres pays européens.	Frankreich hat eine höhere Geburtenrate als die meisten anderen europäischen Länder.	taux	0	0
Eh bien, Cupidon est un très mauvais tireur d'élite.	Nun, als Scharfschütze ist Amor eine Katastrophe.	tireur	0	0
Ma mamie a parlé avec nostalgie des merveilleux jours de son enfance.	Meine Oma sprach sehnsuchtsvoll über die glückliche Zeit ihrer Kindheit.	mamie	0	0
Ce pont ne supporte que dix tonnes.	Diese Brücke trägt nur zehn Tonnen.	supporte	0	0
Je peux lire entre les lignes.	Ich kann zwischen den Zeilen lesen.	lignes	0	0
Elle s'est figée en voyant la grosse araignée.	Sie erstarrte, als sie die große Spinne sah.	voyant	0	0
Nous avons fait examiner l'état de nos installations électriques.	Wir haben den Zustand unserer elektrischen Anlagen begutachten lassen.	examiner	0	0
"Oui, du jus d'orange s'il vous plait", dit Mike.	"Ja, Orangensaft bitte", sagt Mike.	orange	0	0
Je suis juste un peu nerveuse.	Ich bin gerade etwas nervös.	nerveuse	0	0
Dans l'article d'ouverture de cette série, j'ai défini les concepts fondamentaux que nous pouvons utiliser lorsque nous parlons de greffons.	Im Eingangsartikel dieser Reihe habe ich einige grundlegende Begriffe eingeführt, die wir verwenden können, wenn wir von Zusatzmodulen sprechen.	ouverture	0	0
Il te faut être plus patiente.	Du musst geduldiger sein.	patiente	0	0
Ajouter une cuillère d'huile d'olive.	Geben Sie einen Esslöffel Olivenöl hinzu.	huile	0	0
En tournant à droite, vous trouverez l'hôpital sur votre gauche.	Biegen Sie rechts ab, und Sie finden das Krankenhaus auf der linken Seite.	trouverez	0	0
Sire, je n'ai pas eu besoin de cette hypothèse.	Sire, diese Hypothese habe ich nicht benötigt.	sire	0	0
Comme tu es mignonne.	Wie süß du bist.	mignonne	0	0
Un parfum est une odeur que l'on trouve agréable.	Ein Duft ist ein Geruch, den man angenehm findet.	parfum	0	0
Tom est retourné à son village natal.	Tom ist in sein Geburtsdorf zurückgekehrt.	retourné	0	0
Comme vous le savez, nous nous sommes réunis ici pour fêter mon anniversaire.	Wie Sie wissen, sind wir hier versammelt, um meinen Geburtstag zu feiern.	fêter	0	0
Comment puis-je intégrer le compteur de la dette publique sur mon site web ?	Wie kann ich die Schuldenuhr auf meiner Webseite einbinden?	publique	0	0
Elle m'a invitée au ballet.	Sie hat mich zum Ballett eingeladen.	invitée	0	0
Tom est incapable de faire la différence entre un vin de qualité et de la piquette.	Tom ist nicht imstande, Qualitätswein von Fusel zu unterscheiden.	incapable	0	0
Mettez le cap sur les Açores !	Nehmen Sie Kurs auf die Azoren!	cap	0	0
Un aveugle de naissance peut-il jamais comprendre ce que sont les couleurs ?	Ob ein blind geborener Mensch jemals verstehen kann, was Farben sind?	couleurs	0	0
Je ne suis pas une sainte.	Ich bin keine Heilige.	sainte	0	0
Je t'accompagne.	Ich begleite dich.	accompagne	0	0
Tu as dit ça il y a une demi-heure.	Du hast das vor einer halben Stunde gesagt.	demi-heure	0	0
Mon camarade de classe a détourné le sens de mes paroles.	Mein Klassenkamerad hat den Sinn meiner Worte verdreht.	camarade	0	0
Existe-t-il dans le monde quelque puissance apte à éliminer tous les arsenaux nucléaires et à interdire strictement la production d’armes de destruction au niveau mondial ?	Gibt es irgendeine Macht in der Welt, die in der Lage ist, alle Atomwaffenarsenale zu beseitigen und die Herstellung von globalen Vernichtungswaffen strikt zu verbieten?	éliminer	0	0
Après avoir écouté « Les Sept Dernières Paroles de Notre Sauveur en Croix », de Joseph Haydn, ils regardèrent la vidéo de décembre 2022 présentant le dernier entretien d'Alexeï Navalny en tant qu'homme libre, à Berlin.	Nachdem sie sich „Die sieben letzten Worte unseres Erlösers am Kreuz“ von Joseph Haydn angehört hatten, sahen sie sich das Video vom Dezember 2022 in Berlin an, das Alexei Nawalnys letztes Interview als freier Mann zeigt.	croix	0	0
L'Asie est le plus large et le plus peuplé des continents du monde.	Asien ist der größte und der bevölkerungsreichste unter den Kontinenten der Erde.	large	0	0
Il manque de sens moral.	Er hat keinen Sinn für Moral.	moral	0	0
Peux-tu expliquer la dernière partie en détail ?	Kannst du den letzten Teil detailliert erklären?	détail	0	0
Monsieur Wilson est fier de sa maison.	Herr Wilson ist stolz auf sein Haus.	wilson	0	0
Je suggère que tu entames une thérapie comportementale afin de te guérir de ton obsession des virgules.	Ich schlage vor, dass du eine Verhaltenstherapie beginnst, um deine Kommabesessenheit zu heilen.	thérapie	0	0
L'amphithéâtre accueille de nombreuses troupes.	Das Amphitheater beherbergt viele Ensembles.	troupes	0	0
La guerre froide eut également des répercussions au Proche-Orient.	Der Kalte Krieg hatte auch Auswirkungen auf den Nahen Osten.	froide	0	0
Veuillez apposer votre signature sur ce document s'il vous plaît.	Bitte unterschreiben Sie dieses Dokument.	signature	0	0
Nous pensons que c'est grâce à son travail acharné qu'il a réussi.	Wir denken, dass der Grund seines Erfolges Fleiß ist.	pensons	0	0
Étant donnée la chaleur aujourd'hui, je n'ai aucune envie d'étudier.	Bei der Hitze heute habe ich keine Lust zu lernen.	donnée	0	0
Ma fille est assistante maternelle.	Meine Tochter ist Kindergärtnerin.	assistante	0	0
Le nouveau gouvernement promit d'éloigner la corruption du pays.	Die neue Regierung versprach, die Korruption aus dem Land zu entfernen.	éloigner	0	0
Je le considérais comme mon ami, mais il m'a trahi.	Ich betrachtete ihn als meinen Freund, aber er hat mich betrogen.	trahi	0	0
Tom a été enterré hier.	Tom wurde gestern begraben.	enterré	0	0
L'évolution, c'est de l'adaptation.	Evolution ist Anpassung.	adaptation	0	0
Elle est brave et honnête.	Sie ist tapfer und ehrlich.	brave	0	0
Il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse, de tenir compte de l’expérience, de la sienne et de celle des autres, d’avoir appris à se mieux connaître, par la vie, par l’histoire du temps passé et du présent, par la lecture des grands poètes, et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis, pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du hasard et de l’erreur, qui y gouvernent tout sans pitié, les grandes choses et les petites ; à côté d’eux, le fouet en main, marchent la sottise et la malice : aussi voit-on que toute bonne chose a peine à se faire jour, que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester, à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée, le plat, le sans-goût en fait d’art, le mal et la perfidie en matière de conduite, dominent, sans être dépossédés, sauf par instants. En tout genre, l’excellent est réduit à l’état d’exception, de cas isolé, perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée, plus tard, quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains, elle reste solitaire, pareille à une pierre du ciel, que l’on conserve à part, comme un fragment détaché d’un monde soumis à un ordre différent du nôtre.	Jeder, welcher aus den ersten Jugendträumen erwacht ist, eigene und fremde Erfahrung beachtet, sich im Leben, in der Geschichte der Vergangenheit und des eigenen Zeitalters, endlich in den Werken der großen Dichter umgesehen hat, wird, wenn nicht irgendein unauslöschlich eingeprägtes Vorurteil seine Urteilskraft lähmt, wohl das Resultat erkennen, dass diese Menschenwelt das Reich des Zufalls und des Irrtums ist, die unbarmherzig darin schalten, im Großen wie im Kleinen, neben welchen aber noch Torheit und Bosheit die Geißel schwingen: daher es kommt, dass jedes Bessere nur mühsam sich durchdrängt, das Edle und Weise sehr selten zur Erscheinung gelangt und Wirksamkeit oder Gehör findet, aber das Absurde und Verkehrte im Reiche des Denkens, das Platte und Abgeschmackte im Reiche der Kunst, das Böse und Hinterlistige im Reiche der Taten, nur durch kurze Unterbrechungen gestört, eigentlich die Herrschaft behaupten; hingegen das Treffliche jeder Art immer nur eine Ausnahme, ein Fall aus Millionen ist, daher auch, wenn es sich in einem dauernden Werke kund gegeben, dieses nachher, nachdem es den Groll seiner Zeitgenossen überlebt hat, isoliert dasteht, aufbewahrt wird, gleich einem Meteorstein, aus einer andern Ordnung der Dinge, als die hier herrschende ist, entsprungen.	jeunesse	0	0
La psychanalyse est l'art de guérir des maladies en expliquant au patient ce dont il souffre : un excellent procédé, à condition que l'on sache de quoi il souffre, en particulier lorsque l'explication est qu'il ne souffre de rien.	Psychoanalyse ist das Heilen von Krankheiten dadurch, dass man dem Patienten erklärt, was mit ihm los ist: Ein ausgezeichnetes Vorgehen, vorausgesetzt, dass man weiß, was mit ihm los ist, besonders wenn die Erklärung die ist, dass nichts mit ihm los ist.	guérir	0	0
Celui qui ne progresse pas recule.	Wer nicht vorwärts geht, geht rückwärts.	recule	0	0
Les ordinateurs sont des machines complexes.	Die Rechner sind komplexe Maschinen.	machines	0	0
Nous parvînmes au sommet de la montagne.	Wir erreichten den Gipfel des Berges.	sommet	0	0
Ces ombres apparurent en quelque sorte comme un dinosaure géant, au long cou et à la mâchoire très grosse, sans dents.	Diese Schatten sahen auf eine Art wie riesige Dinosaurier aus, mit langen Hälsen und großen Kiefern ohne Zähne.	géant	0	0
Il n'y a pas de démons en ce monde.	In dieser Welt gibt es keine Dämonen.	démons	0	0
J'étais sur le point de taper la même phrase, mais elle existait déjà.	Ich wollte gerade denselben Satz eingeben, aber es gab ihn schon.	taper	0	0
Dan assura à Linda qu'il ferait tout son possible pour retrouver sa fille.	Daniel versicherte Linda, er werde alles tun, um ihre Tochter wiederzufinden.	linda	0	0
D'autres histoires sur Hercule sont également racontées. Une fois, au cours d'un voyage, il arriva sur le territoire des Égyptiens.	Es werden auch andere Geschichten über Herkules erzählt. Einmal kam er auf einer Reise in das Gebiet der Ägypter.	territoire	0	0
Qui a organisé cette réunion ?	Wer hat diese Veranstaltung ausgerichtet?	organisé	0	0
Mon père sortit son portefeuille et me donna dix dollars.	Mein Vater holte sein Portmonee heraus und gab mir 10 Dollar.	portefeuille	0	0
Sally et moi travaillons dans le même bureau.	Sally und ich arbeiten im selben Büro.	sally	0	0
J'ai horreur des moustiques ; ils semblent cependant m'adorer.	Ich hasse Mücken, doch die scheinen mich zu lieben.	adorer	0	0
C'est un film sans intérêt, au scénario vu et revu, et dont le jeu d'acteurs est quasi-inexistant.	Dieser Film ist langweilig, das Drehbuch bietet nur schon Dagewesenes, das Spiel der Schauspieler ist quasi nicht existent.	scénario	0	0
Puis-je emprunter ta raquette de tennis aujourd'hui ?	Kann ich heute deinen Tennisschläger ausleihen?	emprunter	0	0
Elle me joue souvent des tours.	Sie spielt mir oft übel mit.	tours	0	0
Il a un bon alibi.	Er hat ein gutes Alibi.	alibi	0	0
Tu dois respecter tes aînées.	Respektiere Menschen, die älter sind als du!	respecter	0	0
Ça ne marchera pas.	Das wird nicht klappen.	marchera	0	0
Charles Moore a créé le Forth dans une tentative pour accroître la productivité du programmeur sans sacrifier l'efficacité de la machine.	Charles Moore entwickelte Forth in einem Versuch, die Produktivität des Programmierers zu steigern, ohne Rechenleistung zu opfern.	tentative	0	0
Il y a eu un décès dans sa famille.	In seiner Familie gab es einen Todesfall.	décès	0	0
Vous me rappelez votre mère.	Sie erinnern mich an Ihre Mutter.	rappelez	0	0
Il n'hésite pas à se livrer à de nombreuses agaceries auprès des dames.	Der lässt keine Gelegenheit aus, den Damen immer wieder Avancen zu machen.	livrer	0	0
L'un des blessés criait comme si on l'écorchait, un autre ne faisait que gémir doucement.	Einer der Verletzten schrie wie am Spieß, ein anderer stöhnte nur leise.	blessés	0	0
Les vaches nous donnent du lait.	Kühe geben uns Milch.	donnent	0	0
Je suis rarement invité à des fêtes.	Ich werde selten auf Feiern eingeladen.	fêtes	0	0
Es-tu pressé ?	Hast du es eilig?	pressé	0	0
M. Davis est-il venu au Japon pour enseigner l'anglais ?	Ist Herr Davis nach Japan gekommen, um Englisch zu unterrichten?	davis	0	0
Des soldats tiraient encore, bien que leur supérieur avait donné l'ordre de cesser le feu.	Die Soldaten schossen weiter, obwohl ihr Vorgesetzter den Befehl gegeben hatte, das Feuer einzustellen.	supérieur	0	0
Tom et Jean sont nos précieux professeurs d’espéranto. Si tu as une question, contacte l'un d'eux et tu pourras être sûr d'obtenir une réponse aimable et utile.	Tom und Johannes sind unsere geschätzten Esperantolehrer. Wenn du eine Frage hast, wende dich an einen der beiden, und du kannst sicher sein, eine freundliche und hilfreiche Antwort zu erhalten.	précieux	0	0
Mon ordinateur fonctionne au poil, maintenant.	Mein Rechner läuft jetzt einwandfrei.	poil	0	0
Bien des gens attrapèrent des rats et les mangèrent.	Manche Leute fingen Ratten und aßen sie.	rats	0	0
Ce sont les clés de ma cave.	Das sind die Schlüssel von meinem Keller.	cave	0	0
Je fais des progrès.	Ich mache Fortschritte.	progrès	0	0
Quand l’homme se fixe un objectif, Dieu fait rapidement le contraire.	So der Mensch sich setzt ein Ziel, flugs tut Gott das Widerspiel.	objectif	0	0
De grosses quantités de bois sont employées dans la fabrication du papier.	Bei der Papierherstellung werden große Mengen an Holz verwendet.	grosses	0	0
On l'appelle Bruce.	Man nennt ihn Bruce.	bruce	0	0
Il est armé !	Er hat eine Waffe!	armé	0	0
Malheureusement, le téléphone était en panne.	Leider war das Telefon kaputt.	panne	0	0
Tu iras loin.	Du wirst weit kommen.	iras	0	0
Il y a une araignée dans la salle de bains.	Im Badezimmer befindet sich eine Spinne.	bains	0	0
Le drapeau qui serait le symbole de l'Union Européenne a été officiellement choisi en 1986 : un fond bleu qui porte en son centre un cercle de douze étoiles dorées.	1986 wurde offiziell die Flagge ausgewählt, die zum Symbol der Europäischen Union wurde: ein blaues Tuch, das in seinem Zentrum einen Kreis von zwölf goldenen Sternen trägt.	officiellement	0	0
Enculé.	Wichser.	enculé	0	0
J'aurais pu répondre à toutes les questions difficiles. Mais le professeur dit qu'il voulait me poser quelques questions simples. Et ça a complètement foiré.	Alle schwierigen Fragen hätte ich beantworten können. Aber der Professor meinte, er wolle mich etwas Einfaches fragen. Und das ging voll daneben.	difficiles	0	0
Désolé, j’ai effacé par erreur le mail que tu venais de m’envoyer. Tu peux me le renvoyer ?	Es tut mir leid, aber ich habe das Mail, das du mir gerade geschickt hast, irrtümlicherweise gelöscht. Kannst du mir es noch einmal schicken?	renvoyer	0	0
Je ne peux qu'accepter son invitation.	Ich kann seine Einladung nur annehmen.	invitation	0	0
Marie m'a envoyé une lettre d'Allemagne.	Maria hat mir einen Brief aus Deutschland geschickt.	allemagne	0	0
Chaque fois que les locataires payaient leur loyer, la concierge leur remettait un reçu.	Jedes Mal, wenn die Mieter ihre Miete bezahlt haben, gab die Concierge ihnen eine Quittung.	loyer	0	0
Ta femme est trés polie.	Deine Frau ist sehr höflich.	trés	0	0
Je serai à Paris du 14 au 20 mai.	Ich bin vom 14. bis zum 20. Mai in Paris.	mai	0	0
Prends tout avec humour.	Nimm alles mit Humor.	humour	0	0
Même les mots sont des actes.	Auch Worte sind Handlungen.	actes	0	0
Les êtres humains se distingues des animaux en ce qu'ils peuvent penser et parler.	Menschliche Wesen unterscheiden sich von den Tieren dadurch, dass sie denken und sprechen können.	êtres	0	0
Es-tu cinglé ?	Bist du verrückt?	cinglé	0	0
La plupart des araignées ont l'air moche.	Die meisten Spinnen schauen grauslich aus.	moche	0	0
Un morceau de pain n'était pas suffisant pour apaiser sa faim.	Ein Stück Brot reichte nicht, seinen Hunger zu stillen.	suffisant	0	0
Tu es une artiste très douée.	Du bist eine sehr begabte Künstlerin.	douée	0	0
Tu n'es pas obligée de le lire si tu n'es pas intéressée.	Du musst es nicht lesen, wenn du nicht interessiert bist.	obligée	0	0
Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.	Mein voller Name lautet Ricardo Vernaut junior.	junior	0	0
Il boit pour oublier.	Er trinkt, um zu vergessen.	boit	0	0
Beaucoup de Juifs s'opposent au sionisme.	Viele Juden sind gegen den Zionismus.	juifs	0	0
Tu t’es enfermé.	Du schlossest dich ein.	enfermé	0	0
Urbain Jean Joseph Le Verrier est né en 1811 à Saint-Lô, en France.	Urbain Jean Joseph Le Verrier wurde im Jahre 1811 in Saint-Lô in Frankreich geboren.	joseph	0	0
Le chef de chantier supervise les travaux pendant toute leur durée.	Der Bauleiter überwacht die Arbeiten während ihrer gesamten Dauer.	travaux	0	0
Ne m'approchez pas. J'ai attrapé un rhume.	Komm mir nicht zu nahe. Ich bin erkältet.	approchez	0	0
J'aime les jolies choses.	Ich mag hübsche Dinge.	jolies	0	0
J'ai employé, dans mon poème, l'expression de son cru.	In meinem Gedicht habe ich den von ihr vorgeschlagenen Ausdruck benutzt.	expression	0	0
La police verrouilla les rues environnantes de l'hôtel, tandis qu'elle cherchait la bombe.	Die Polizei riegelte die das Hotel umgebenden Straßen ab, als sie nach der Bombe suchten.	cherchait	0	0
Deux sièges étaient libres.	Zwei Plätze waren frei.	libres	0	0
C'est une erreur de discriminer les personnes en fonction de leur race.	Es ist falsch, Menschen wegen ihrer Rasse zu diskriminieren.	race	0	0
C'est injuste.	Das ist unfair.	injuste	0	0
Il a plu fortement hier.	Gestern hat es stark geregnet.	plu	0	0
À cette heure il y a un trafic incroyable.	Um diese Zeit ist ein unglaublicher Verkehr.	trafic	0	0
Je l'ai eue pour Noël.	Ich habe es zu Weihnachten bekommen.	eue	0	0
La voiture est en travers du chemin. S'il vous plaît veuillez la déplacer.	Das Auto steht im Weg. Bitte fahren sie es weg.	déplacer	0	0
En comparaison de l'exercice précédent, le revenu a baissé d'un tiers.	Im Vergleich zum Vorjahreszeitraum ging der Gewinn um ein Drittel zurück.	exercice	0	0
Les hommes travaillent beaucoup.	Die Männer arbeiten viel.	travaillent	0	0
Je sais que vous êtes forts, mais la pression politique le sera plus encore.	Ich weiß, dass ihr stark seid, aber der politische Druck wird stärker sein.	forts	0	0
George a épousé ma sœur.	George hat meine Schwester geheiratet.	épousé	0	0
Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	In meiner Sprache heißen die Tonsilben do, re, mi, fa, so, la und ti.	do	0	0
Y a-t-il une cabine téléphonique près d'ici ?	Ist hier in der Nähe eine Telefonzelle?	cabine	0	0
Les étés j'allais d'habitude à Miami.	Im Sommer bin ich immer nach Miami gefahren.	miami	0	0
Qui baise qui ?	Wer fickt mit wem?	baise	0	0
Elle tenait une fleur à la main.	Sie hielt eine Blume in der Hand.	tenait	0	0
Se plaindre ne changera rien.	Jammern ändert nichts.	changera	0	0
La théorie du scientifique était très populaire.	Die Theorie des Wissenschaftlers erfreute sich großer Beliebtheit.	populaire	0	0
Terminus ! Tout le monde descend !	Endstation! Alles aussteigen bitte!	descend	0	0
Les soucis ne se noient pas dans l'alcool. Ils savent nager.	Sorgen ertrinken nicht im Alkohol. Sie können schwimmen.	nager	0	0
Aujourd'hui, nous nous tenons au bord de l'abîme, demain, nous ferons un pas en avant.	Heute stehen wir am Abgrund, morgen sind wir einen Schritt weiter.	ferons	0	0
Je suis énervé parce qu'il n'est pas là.	Ich bin genervt, weil es nicht da ist.	énervé	0	0
Sa méthode est bien plus évoluée que la nôtre.	Ihre Methode ist im Vergleich zu unserer bei weitem fortschrittlicher.	nôtre	0	0
Où est passé mon rasoir électrique ?	Wo ist mein elektrischer Rasierer geblieben?	électrique	0	0
Devrais-je interrompre l'appel ?	Sollte ich den Anruf abbrechen?	devrais-je	0	0
Je suis furieux.	Ich bin wütend.	furieux	0	0
Jessica avait chanté une chanson.	Jessica sang ein Lied.	jessica	0	0
Le monde est une nation.	Die Welt ist eine Nation.	nation	0	0
Il n'est pas toujours possible, dans sa vie, de conserver la pureté de son enfance, ainsi que nous l'enseigne la voix en notre for intérieur.	Es ist nicht immer möglich, im Leben sich so kinderrein zu halten, wie’s uns die Stimme lehrt im Innersten.	for	0	0
Publié dans des dizaines de langues, Ismaïl Kadaré a connu le succès dès les années 1970, et a placé l'Albanie sur la carte mondiale de la littérature.	Ismail Kadare wurde in Dutzenden von Sprachen veröffentlicht und hatte in den 1970er-Jahren großen Erfolg und verschaffte Albanien einen Platz auf der literarischen Weltkarte.	placé	0	0
J'ai confondu le traître grâce à une ruse dont personne n'a eu vent.	Ich habe den Verräter mit einem Trick entlarvt, von dem keiner etwas ahnte.	traître	0	0
Je suis juif.	Ich bin Jude.	juif	0	0
Ouah ! Quel veinard tu fais !	Mann! Du bist so ein Glückspilz!	ouah	0	0
Je te promets de te rendre cette cassette vidéo dans une semaine.	Ich verspreche dir, dir diese Videokassette in einer Woche zurückzugeben.	cassette	0	0
Le regret est poli ; il laisse le péché passer en premier.	Die Reue ist höflich; sie lässt der Sünde den Vortritt.	péché	0	0
Le premier instinct de l'araignée est de s'enfuir et le second est de faire la morte.	Der erste Instinkt der Spinne ist weglaufen und der zweite totstellen.	instinct	0	0
Le marteau se trouve quelque part dans la remise.	Der Mottek liegt irgendwo im Schuppen.	remise	0	0
Les Allemands aiment boire de la bière.	Die Deutschen trinken gerne Bier.	allemands	0	0
Je le juge comme un homme guidé par sa bite qui ne peut manquer aucune occasion de contact sexuel.	Ich beurteile ihn als schwanzgesteuerten Mann, der keine Chance des sexuellen Kontaktes auslassen kann.	sexuel	0	0
Le jeu est devenu de plus en plus excitant.	Das Spiel wurde immer aufregender.	excitant	0	0
J'enverrai un enregistrement de ma voix.	Ich werde eine Aufnahme meiner Stimme senden.	enregistrement	0	0
Nous travaillons sur ça depuis cinq mois. Ne le foutez pas en l'air maintenant !	Wir arbeiten schon seit fünf Monaten dran. Versau es jetzt nicht.	foutez	0	0
Tout s'est arrangé ?	Ist jetzt alles ok?	arrangé	0	0
Son résumé très grossier ne rend pas grâce au texte original et à sa sophistication intellectuelle.	Seine arg vergröbernde Zusammenfassung wird dem Originaltext und dessen gedanklicher Raffinesse nicht gerecht.	original	0	0
Vous me rendez heureuse.	Sie machen mich glücklich.	rendez	0	0
Qui a commandé ça ?	Wer hat das bestellt?	commandé	0	0
L'ange noir déploya largement ses ailes toutes noires et s'envola dans le ciel.	Der schwarze Engel breitete seine rabenschwarzen Flügel weit aus und entflog in die Nacht.	ailes	0	0
J'ai employé mon imagination.	Ich habe meine Phantasie benutzt.	employé	0	0
Le garçon rassembla une poignée de cacahuètes et les mit dans une petite boite.	Der Junge sammelte eine Handvoll Erdnüsse und legte sie in eine kleine Schachtel.	boite	0	0
Tom est occupé à préparer le petit-déjeuner pour sa famille.	Tom ist damit beschäftigt, für seine Familie das Frühstück fertig zu machen.	petit-déjeuner	0	0
Lavez et coupez le potiron en 4.	Waschen Sie den Riesenkürbis und schneiden Sie ihn in 4 Teile.	coupez	0	0
Depuis combien de temps avons-nous quitté Bristol ?	Wie lange ist es her, seit wir aus Bristol weggegangen sind?	avons-nous	0	0
Pour ce travail je vous recommande d'utiliser une meuleuse d'angle.	Für diese Arbeit empfehle ich Ihnen, eine Winkelschleifmaschine zu benutzen.	angle	0	0
Tu aurais dû participer à la réunion aujourd'hui.	Du hättest an der heutigen Sitzung teilnehmen sollen!	participer	0	0
Un neveu est le fils d'un frère ou d'une sœur.	Ein Neffe ist der Sohn eines Bruders oder einer Schwester.	neveu	0	0
À quelle activité vous adonnez-vous la plupart du temps ?	Was macht ihr die meiste Zeit?	activité	0	0
Coucou, y a-t-il quelqu'un ?	He, ist hier jemand?	coucou	0	0
Quand la température de l’eau atteint les 100°c, elle commence à bouillir.	Bei 100 Grad Celsius fängt Wasser an zu kochen.	température	0	0
Maria a les yeux bleus.	Maria hat blaue Augen.	bleus	0	0
« Ceux qui cherchent trouvent » a dit le sage.	„Wer suchet, der findet“, sagte der Weise.	cherchent	0	0
La Bourse, j'en ai rien à cirer !	Die Börse ist mir Wurst.	bourse	0	0
Je reçois la bénédiction cette année.	Ich empfange dieses Jahr den Segen.	reçois	0	0
Je ne t'ai pas vu depuis une éternité.	Ich habe dich seit einer Ewigkeit nicht gesehen.	éternité	0	0
Notre poubelle a été piquée.	Unsere Mülltonne wurde geklaut.	poubelle	0	0
Le monde compte huit milliards d'individus.	Auf der Welt leben acht Milliarden Menschen.	milliards	0	0
Il s'est blessé hier, lors de la compétition.	Er hat sich gestern beim Wettkampf verletzt.	compétition	0	0
Décider unilatéralement d'altérer la création d'autrui est un viol.	Einseitig zu entscheiden, das Werk eines anderen zu verändern, ist eine Vergewaltigung.	viol	0	0
Vois-le du coté positif !	Sieh es positiv!	coté	0	0
Tom a-t-il un pouls ?	Hat Tom einen Puls?	pouls	0	0
Ne prenez jamais le bras d'un aveugle. Laissez-le prendre le vôtre.	Nehmen Sie niemals einen Blinden am Arm, sondern lassen Sie ihn Ihren nehmen.	laissez-le	0	0
Ce que tu fais est illégal.	Was du tust, ist illegal.	illégal	0	0
La vie est dure et injuste et se termine par la mort.	Das Leben ist hart und ungerecht und endet mit dem Tode.	termine	0	0
Tom a tendance à se ranger du côté de celui qui le flatte le plus.	Tom neigt dazu, sich auf die Seite desjenigen zu stellen, der ihm am meisten schmeichelt.	ranger	0	0
Pourquoi volettes-tu comme une poule, quand tu peux t'élever comme un aigle ?	Warum flatterst du wie ein Huhn, wo du doch aufsteigen könntest wie ein Adler?	élever	0	0
Les réservations de places sont disponibles à la caisse jusqu'à trente minutes avant le début du concert. Après quoi, elles retournent en vente libre.	Die reservierten Karten liegen bis 30 Minuten vor Konzertbeginn an der Abendkasse bereit. Danach gehen sie in den freien Verkauf.	places	0	0
L'autorité de l'enseignant nuit souvent à ceux qui veulent apprendre.	Die Autorität des Lehrers schadet oft denen, die lernen wollen.	autorité	0	0
Il fait du commerce à grande échelle.	Er macht im großen Stil Geschäfte.	échelle	0	0
J'ai proposé un autre projet à la commission.	Ich habe der Kommission ein anderes Projekt vorgeschlagen.	commission	0	0
Imagine, pour les besoins de la discussion, une tribu où l'inceste entre une mère et son fils serait toléré.	Stellen wir uns zu Diskussionszwecken eine Stammesgruppe vor, bei der Mutter-Sohn-Inzest geduldet ist.	tribu	0	0
Des voleurs ont pillé le musée.	Diebe plünderten das Museum.	voleurs	0	0
La vie est une tragédie pour celui qui sent et une comédie pour celui qui pense.	Das Leben ist eine Tragödie für die, die fühlen, und eine Komödie für die, die denken.	comédie	0	0
Vivez-vous seules ?	Wohnt ihr allein?	seules	0	0
L'accueil fut glacial, pour ne pas dire hostile.	Der Empfang war unterkühlt, um nicht zu sagen feindselig.	accueil	0	0
S'il te plait, achète quelques pommes.	Kauf bitte ein paar Äpfel.	pommes	0	0
Maintenant les premières gouttes de pluie tombent déjà.	Jetzt fallen schon die ersten Regentropfen.	premières	0	0
Nous sommes le seul distributeur autorisé pour ce produit.	Wir sind der einzige autorisierte Zwischenhändler für dieses Produkt.	autorisé	0	0
Garde la taule pendant que je suis parti.	Pass auf die Bude auf, solange ich weg bin.	taule	0	0
Cette loi est absurde.	Dieses Gesetz ist absurd.	absurde	0	0
L'amour est une souffrance.	Liebe ist Leiden.	souffrance	0	0
Nous devons rattraper le temps perdu.	Wir müssen die verlorene Zeit aufholen.	rattraper	0	0
Pas de possibilité de faire demi-tour !	Keine Wendemöglichkeit!	demi-tour	0	0
De nombreux Indiens parlent anglais.	Viele Inder sprechen Englisch.	indiens	0	0
Seule une femme est capable de transformer un enfant en homme et un homme en enfant.	Nur eine Frau ist in der Lage, ein Kind in einen Mann und einen Mann in ein Kind zu verwandeln.	transformer	0	0
Bien, parle-moi.	Gut, sprich mit mir.	parle-moi	0	0
Le responsable vanta ses mérites.	Der Manager lobte seine Verdienste.	mérites	0	0
La pluie a causé de gros dégâts à la récolte, plutôt qu'elle lui a fait quoi que ce soit de bien.	Der Regen fügte der Ernte eher einen großen Schaden zu, als dass er irgendetwas Gutes tat.	dégâts	0	0
La porte de la maison sera fermée.	Die Tür des Hauses wird geschlossen sein.	fermée	0	0
Elle a reçu une publicité pour l'agrandissement du pénis dans sa boîte de réception.	Sie bekam eine Werbung für Penisverlängerung in ihren Posteingangsordner.	réception	0	0
Je suis très réservé.	Ich bin sehr reserviert.	réservé	0	0
Grâce au mauvais temps, le match a été annulé.	Dank dem schlechten Wetter wurde das Spiel abgesagt.	annulé	0	0
À mercredi !	Bis Mittwoch!	mercredi	0	0
Le gel eut un effet négatif sur la récolte.	Der Frost wirkte sich negativ auf die Ernte aus.	négatif	0	0
En 1957, l'Union Soviétique envoya une chienne nommée Laika dans l'espace.	1957 schickte die Sowjetunion die Hündin Laika ins Weltall.	union	0	0
Même les justes deviennent injustes, lorsqu'ils deviennent infatués d'eux-mêmes.	Selbst der Gerechte wird ungerecht, wenn er selbstgerecht wird.	deviennent	0	0
Qui se targue de ses succès n'est pas fait pour durer.	Wer sich selbst rühmt, kann nicht gewinnen.	durer	0	0
Je ne vois aucune différence entre ces deux images. Elles me semblent identiques.	Ich sehe keinen Unterschied zwischen diesen beiden Bildern. Sie sehen für mich gleich aus.	semblent	0	0
L'ennemi a largué beaucoup de bombes sur l'usine.	Der Feind warf viele Bomben über der Fabrik ab.	bombes	0	0
Peut-on conduire une voiture ivre de bonheur ?	Darf man ein Auto fahren trunken vor Glück?	ivre	0	0
Avancez en évitant les obstacles.	Fahren Sie weiter, und weichen Sie den Hindernissen aus!	avancez	0	0
On ne peut vous forcer à témoigner contre votre mari.	Man kann Sie nicht zwingen, gegen Ihren Mann auszusagen.	témoigner	0	0
Bah on s'en fout.	Phh, ist uns doch egal!	bah	0	0
Le langage familier est utilisé dans la conversation de tous les jours.	Umgangssprache wird in Alltagsgesprächen benutzt.	langage	0	0
Je suis entré dans le tunnel.	Ich bin in den Tunnel gegangen.	tunnel	0	0
J'ai trois chats.	Ich habe drei Katzen.	chats	0	0
À peine était-elle entrée dans le laboratoire qu'elle remarqua que l'air n'y était pas pur.	Sie hatte kaum das Labor betreten, als sie schon bemerkte, dass die Luft nicht rein war.	pur	0	0
Pour confectionner ce gâteau, on a besoin de poudre à lever et de beurre non salé.	Zum Backen dieses Kuchens braucht man Backpulver und ungesalzene Butter.	poudre	0	0
Ce jour-là, mon plus ardent désir s'accomplit.	Heute ist mein größter Wunsch in Erfüllung gegangen.	jour-là	0	0
Certains enseignants ont une grande influence sur leurs élèves.	Einige Lehrer haben einen großen Einfluss auf ihre Schüler.	influence	0	0
Le mal le plus grave dont le monde souffre n'est pas la force des méchants mais la faiblesse des bons.	Das schlimmste Übel, an dem die Welt leidet, ist nicht die Stärke der Bösen, sondern die Schwäche der Guten.	méchants	0	0
Nous échangeâmes nos numéros de téléphone.	Wir tauschten unsere Telefonnummern aus.	numéros	0	0
Tom se réjouit d'avoir récupéré son poste.	Tom freut sich, dass er seinen Posten wiedererlangt hat.	récupéré	0	0
C'était par pure chance qu'il gagna la partie.	Es war reiner Zufall, dass er das Spiel gewann.	pure	0	0
Un marchand, c'est quelqu'un qui achète et vend des biens.	Ein Kaufmann ist jemand, der Waren kauft und verkauft.	biens	0	0
Tu n'es qu'une garce.	Du bist nur ein Weibsbild.	garce	0	0
Veux-tu de la tarte aux cerises ?	Möchtest du etwas Kirschkuchen?	tarte	0	0
J'ai besoin d'une coiffure en hauteur pour mon mariage.	Ich brauche eine Hochsteckfrisur für meine Hochzeit.	hauteur	0	0
Il paraît que Carol et Will ont rompu.	Carol und Will sind anscheinend auseinander.	carol	0	0
En finale contre l'Italie, Zidane a été expulsé par un carton rouge après un coup de tête contre Materazzi.	Im Endspiel gegen Italien wurde Zidane nach einem Kopfstoß gegen Materazzi mit der Roten Karte des Feldes verwiesen.	finale	0	0
La culture occidentale est-elle supérieure à toutes les autres cultures du monde ?	Ist die westliche Kultur allen anderen Kulturen der Welt überlegen?	culture	0	0
Ils veulent qu'il revienne.	Sie wollen, dass er zurückkommt.	revienne	0	0
Je suis sûr que vous avez fait ce que vous pensiez être la chose à faire.	Ich bin sicher, dass Sie getan haben, was Sie für richtig hielten.	pensiez	0	0
Le soir où je l'ai rencontrée, je n'avais malheureusement pas de préservatif sous la main - ou plutôt, au bout du pénis.	An dem Abend als ich sie getroffen habe, hatte ich leider kein Kondom zur Hand - oder eher, auf dem Penis.	pénis	0	0
Le crois-tu ?	Glaubst du ihm?	crois-tu	0	0
J'étais déçu d'avoir peu de choses à faire.	Ich war enttäuscht, dass ich so wenig zu tun hatte.	déçu	0	0
Durant la dynastie Han, des récipients en verre romains étaient importés, et au cinquième siècle commença la production de récipients en verre dans la dynastie Wei du Nord.	Während der Han-Dynastie wurden römische Glasgefäße importiert, und im 5. Jahrhundert begann in der nördlichen Wei-Dynastie die Herstellung von Glasgefäßen.	production	0	0
C'est la première fois que je lis la Bible.	Es ist das erste Mal, dass ich die Bibel lese.	bible	0	0
On peut aussi bâtir quelque chose de beau avec les pierres qui entravent le chemin.	Auch aus Steinen, die einem in den Weg gelegt werden, kann man Schönes bauen.	pierres	0	0
J'ai perdu mes gants.	Ich habe meine Handschuhe verloren.	gants	0	0
Je descends au sous-sol.	Ich gehe hinunter in den Keller.	sous-sol	0	0
Mes amis m'appellent Beth.	Meine Freunde nennen mich Beth.	beth	0	0
Pouvons-nous parler ?	Können wir sprechen?	pouvons-nous	0	0
Maria a répandu de fausses rumeurs sur Elke.	Maria verbreitete falsche Gerüchte über Elke.	rumeurs	0	0
Les intérêts des employés sont étroitement liés aux intérêts de la société.	Die Belange der Angestellten sind eng mit den Belangen der Firma verknüpft.	intérêts	0	0
C'était la dernière fois que je regardais la télé.	Das war das letzte Mal, dass ich ferngesehen habe.	regardais	0	0
Tandis que l'indice allemand des valeurs, dont l'acronyme est DAX, rassemble les trente entreprises allemandes au plus gros chiffre d'affaires, son pendant français, le CAC 40, comme son nom l'indique, comprend même quarante sociétés par actions.	Während der deutsche Leitindex DAX vereinfacht gesagt die 30 umsatzstärksten deutschen Unternehmen umfasst, sind in seinem französischen Pendant, dem CAC 40, wie der Name schon sagt, gleich 40 Aktiengesellschaften enthalten.	indice	0	0
Le ministère de la Santé met en garde.	Das Gesundheitsministerium warnt.	ministère	0	0
Les témoins ont pu réfuter le faux témoignage du suspect.	Die Zeugen waren imstande, die falsche Aussage des Verdächtigen zu widerlegen.	témoignage	0	0
On ne fait pas d'omelette sans casser des œufs.	Wo gehobelt wird, da fallen Späne.	œufs	0	0
C'est effrayant.	Das ist erschreckend.	effrayant	0	0
Si vous permettez, nous allons fouiller vos bagages.	Wenn Sie erlauben durchsuchen wir ihr Gepäck.	fouiller	0	0
Je vais vous prier de partir.	Ich werde euch bitten, zu gehen.	prier	0	0
Diane Kruger est belle.	Diane Kruger ist schön.	diane	0	0
J'ai parlé à l'actrice elle-même.	Ich habe mit der Schauspielerin selbst gesprochen.	actrice	0	0
Lorsqu'une femme est assassinée, son époux ou son petit ami sont toujours les premiers suspects.	Wenn eine Frau ermordet wird, sind immer der Ehemann oder der Freund die ersten Verdächtigen.	suspects	0	0
Nous regardons la télévision tous les soirs.	Wir sehen jeden Abend fern.	soirs	0	0
Je dois aller pisser.	Ich muss brunzen.	pisser	0	0
Un tel projet va causer de nombreuses difficultés.	Ein derartiges Vorhaben wird viele Schwierigkeiten mit sich bringen.	causer	0	0
Ce qui dure longtemps finira par être bon !	Was lange währt, wird endlich gut!	finira	0	0
Une fois par mois, il y avait une rave dans l'entrepôt abandonné du quai.	Einmal im Monat fand im Werftlagerhaus eine Disko statt.	entrepôt	0	0
Une molécule d'eau se compose de deux atomes d'hydrogène et d'un atome d'oxygène.	Ein Wassermolekül besteht aus zwei Wasserstoffatomen und einem Sauerstoffatom.	oxygène	0	0
M. et Mme. West sont en lune de miel.	Herr und Frau West sind in den Flitterwochen.	west	0	0
Tu t'inquiètes trop.	Du sorgst dich zu sehr.	inquiètes	0	0
La probabilité qu'un accord soit conclu est extrêmement mince.	Die Wahrscheinlichkeit, dass die Vereinbarung geschlossen wird, ist äußerst gering.	conclu	0	0
Souviens-toi que tu dois mourir.	Vergiss nicht, dass du sterben musst.	souviens-toi	0	0
Tu devras assumer ta faute comme les autres.	Du wirst die Schuld auf dich nehmen müssen, wie die anderen auch.	devras	0	0
Le dictateur Francisco Franco quand il était au pouvoir, il avait fait assassiner beaucoup de Basques et de Catalans.	Als der Diktator Francisco Franco an der Macht war, ließ er viele Basken und Katalanen ermorden.	francisco	0	0
Nous pourrions faire une salade.	Wir könnten einen Salat zubereiten.	salade	0	0
Celsius a inventé une gradation du thermomètre dont le point zéro indique la température de la fonte de la glace et dont l'unité de différence de température est égale à un kelvin.	Celsius erfand eine Thermometereinteilung, dessen Nullpunkt die Temperatur des schmelzenden Eises anzeigt, und dessen Grade der Temperaturdifferenz von einem Kelvin gleichen.	indique	0	0
Il passa la matinée à lire un livre.	Er verbrachte den Vormittag, indem er ein Buch las.	matinée	0	0
Le bois flotte, mais le fer coule.	Holz schwimmt, aber Eisen sinkt nach unten.	flotte	0	0
Tous les événements sont produits les uns par les autres, je l'avoue ; si le passé est accouché du présent, le présent accouche du futur.	Alle Ereignisse ergeben sich aus anderen, ich gebe es zu; wenn also die Vergangenheit die Gegenwart gebiert, dann gebiert auch die Gegenwart die Zukunft.	uns	0	0
Tom fume de rage.	Tom raucht vor Zorn.	rage	0	0
Nous avons détruit le vaisseau amiral de l'ennemi !	Wir haben das Flaggschiff des Feindes zerstört!	amiral	0	0
Tom et Marie se sont perdus et ils ne savent plus où ils se trouvent.	Tom und Maria haben sich verirrt, und sie wissen nicht mehr, wo sie sind.	perdus	0	0
La course n'était pas égale, car le gagnant avait une avance au départ de dix secondes.	Das Rennen war nicht fair, da der Gewinner mit einem Vorsprung von zehn Sekunden startete.	gagnant	0	0
Plus de gens se mettent dans le pétrin pour les choses qu'ils disent plutôt que pour ce qu'ils font.	Mehr Leute kriegen Schwierigkeiten wegen dem, was sie sagen, als wegen dem, was sie tun.	mettent	0	0
L'événement s'est ouvert avec une interprétation émouvante de l'hymne national.	Die Veranstaltung wurde mit einer bewegenden Interpretation der Nationalhymne eröffnet.	national	0	0
Il y a du lait dans le frigo.	Im Kühlschrank ist Milch.	frigo	0	0
Femmes, soyez soumises à vos maris, comme au Seigneur; car le mari est le chef de la femme, comme Christ est le chef de l'Église, qui est son corps, et dont il est le Sauveur.	Frauen, seid euren Männern untertan wie dem Herrn, denn der Mann ist der Herr über die Frau wie Christus ist der Herr über die Kirche, die sein Leib ist und deren Retter er ist.	christ	0	0
Ça ne peut qu'être dur de vivre en sachant qu'on est un raté.	Man kann nur schwer mit dem Wissen leben, ein Versager zu sein.	sachant	0	0
Le chirurgien plastique réussit à reconstruire la main du patient après plusieurs opérations longues et délicates.	Dem plastischen Chirurgen gelang es, die Hand des Patienten in mehreren langen und heiklen Operationen wiederherzustellen.	opérations	0	0
Souvent, une discussion tranquille conduit rapidement et sans stress à la solution.	Häufig führt ruhiges Reden rasch und stressfrei zu einer Lösung.	stress	0	0
On vous tuera !	Man wird euch töten!	tuera	0	0
Grant fit quatorze mille prisonniers.	Grant nahm 14 000 Gefangene.	grant	0	0
Lâchez l'arme !	Lassen Sie die Waffe fallen!	lâchez	0	0
Laissez-moi d'abord commander une bouteille de vin !	Lassen Sie mich zuerst eine Flasche Wein bestellen!	commander	0	0
Une femme malvoyante voulait se rendre chez le médecin avec son chien guide d'aveugle. Mais cela lui a été refusé. Le chien devait rester dehors.	Eine sehbehinderte Frau wollte mit ihrem Blindenhund zum Arzt gehen. Doch das wurde ihr verwehrt. Der Hund musste draußen bleiben.	guide	0	0
Il rit souvent de ses propres blagues.	Er lacht oft über seine eigenen Scherze.	blagues	0	0
Tom est vraiment un chic type.	Tom ist wirklich ein toller Kerl.	chic	0	0
Nous nous sommes payés un nouveau fauteuil confortable.	Wir haben uns einen neuen, bequemen Sessel gekauft.	fauteuil	0	0
Les prises de thon sont en diminution.	Der Ertrag an Thunfisch geht zurück.	prises	0	0
Les vampires vivent éternellement.	Die Vampire leben ewig.	vampires	0	0
La recherche de la vérité est la plus noble des occupations, et sa publication, un devoir.	Die Suche nach der Wahrheit ist die edelste aller Beschäftigungen, sie zu veröffentlichen eine moralische Pflicht.	noble	0	0
Je me réjouis que tu saches apprécier le koto.	Ich freue mich, dass du das Koto zu schätzen weißt.	apprécier	0	0
Cet auteur italien est peu connu au Japon.	Dieser italienische Schriftsteller ist kaum bekannt in Japan.	auteur	0	0
Il pèse 10 kilos de plus que moi.	Er wiegt zehn Kilo mehr als ich.	kilos	0	0
Si tu sèches mes cours, je te tuerai.	Wenn du meinen Unterricht schwänzt, dann bringe ich dich um.	tuerai	0	0
Les deux terrains sont séparés par un mur.	Die beiden Grundstücke sind durch eine Mauer getrennt.	séparés	0	0
Les étudiants ne pouvaient pas répondre.	Antworten konnten die Studenten nicht.	pouvaient	0	0
J'ai étudié la psychologie en tant que matière principale.	Ich habe Psychologie als Hauptfach studiert.	principale	0	0
Ces bottes te sont trop grandes.	Diese Stiefel sind dir zu groß.	bottes	0	0
Si on pouvait, par une formule, exprimer les raisons exactes pour lesquelles on aime une personne ou pas, la vie semblerait différente.	Wenn man die Faktoren, die bestimmen, ob man einen Menschen liebt oder nicht, mit einer Formel ausdrücken könnte, würde das Leben anders aussehen.	semblerait	0	0
Là, je me sens à l'abri, protégé par l'amour de tous les miens.	Da fühle ich mich sicher, beschützt von der Liebe der Meinen.	miens	0	0
S'il vient, la fête est foutue.	Wenn er kommt, ist die Party im Eimer.	foutue	0	0
Je suis un espion.	Ich bin ein Spion.	espion	0	0
C'est la plus belle de toutes les photos dans mon album.	Das ist das schönste von allen Fotos in meinem Album.	album	0	0
De telles phrases ne sont pas du tout comprises par une personne normale. Elles entrent par une oreille et sortent par l'autre.	Solche Sätze versteht ein normaler Mensch gar nicht. Sie gehen zum einen Ohr hinein und zum anderen wieder hinaus.	sortent	0	0
Il sombra dans un violent accès de colère contre moi.	Er geriet mir gegenüber in einen mächtigen Wutanfall.	violent	0	0
Pourquoi « élevez »-vous les terroristes islamiques au rang de « combattants de la liberté » ?	Warum „befördern“ Sie islamische Terroristen zu „Freiheitskämpfern“?	terroristes	0	0
Elle s'énerve contre moi.	Sie ärgert sich über mich.	énerve	0	0
Tu obtiendras tout ce que tu voudras.	Du wirst alles bekommen, was du willst.	voudras	0	0
Je vais repartir avec vous.	Ich werde mit Ihnen zurückfahren.	repartir	0	0
Parfois, Spencer est tellement attaché à Trang que ça amène celle-ci à penser qu'il est surprotecteur.	Manchmal sorgt sich Spenser so sehr um Trang, dass er sie dazu bringt, zu glauben, dass er überfürsorglich ist.	spencer	0	0
L'euthanasie et le serment d'Hippocrate se contredisent.	Euthanasie und hippokratischer Eid widersprechen einander.	serment	0	0
Pour changer les unités du système métrique au système de mesures anglo-saxonnes et inversement, il faut cliquer sur le bouton « Menu ».	Um die Einheiten vom metrischen ins angloamerikanische Maßsystem und umgekehrt zu ändern, muss der ‚Menü‘-Button geklickt werden.	unités	0	0
Tom a mangé le peu de nourriture qu'il lui restait.	Tom aß das wenige Essen, das er noch hatte.	restait	0	0
Nous méritons une promotion.	Wir verdienen eine Beförderung.	promotion	0	0
Es-tu sure de ne pas avoir besoin de mon aide ?	Bist du sicher, dass du meine Hilfe nicht brauchst?	sure	0	0
Au lieu des haines nationales qu'on nous inspire sous le couvert du patriotisme, il faut enseigner aux enfants l'horreur et le mépris de la carrière militaire, qui sert à diviser les hommes, il faut leur enseigner à considérer comme un signe de sauvagerie la division des hommes en États, la diversité des lois et des frontières ; que massacrer des étrangers inconnus sans le moindre prétexte est le plus horrible des forfaits dont est capable l'homme tombé au dernier degré de la bête.	Anstelle des nationalen Hasses, der uns unter dem Deckmantel des Patriotismus verkauft wird, muss man die Kinder Abscheulichkeit und Verächtlichkeit einer Karriere im Militär lehren, welche dazu dient, die Menschen voneinander zu trennen; man muss sie lehren, die Aufteilung der Menschen in Staaten, die Verschiedenheit der Gesetze und Grenzen als Zeichen der Rohheit zu betrachten und dass das Töten von unbekannten Fremden ohne den geringsten Vorwand die schrecklichste Untat ist, zu der ein Mensch fähig ist, der auf das unterste Niveau eines Tieres gefallen ist.	division	0	0
Je ne viendrai pas s'il pleut demain.	Ich werde nicht kommen, wenn es morgen regnet.	viendrai	0	0
Ce n'est pas bon pour mon foie !	Das ist für meine Leber nicht gut!	foie	0	0
J'ai apporté ces rapports afin que tu puisses les examiner.	Ich habe diese Berichte mitgebracht, damit du sie durchsehen kannst.	puisses	0	0
Je ne vous pardonne pas.	Ich verzeihe Ihnen nicht.	pardonne	0	0
Je suis un robot.	Ich bin ein Roboter.	robot	0	0
La façon par laquelle les mères interagissent avec leurs enfants forge la conscience qu'a l'enfant de lui-même de manière décisive.	Die Art und Weise, auf die Mütter mit ihren Kindern interagieren, prägt entscheidend das Selbstkonzept des Kindes.	mères	0	0
Cette équipe a de bons joueurs.	Diese Mannschaft hat gute Spieler.	joueurs	0	0
Nous sommes heureux que vous ayez rejoint notre équipe.	Wir freuen uns, dass Sie Teil unseres Teams geworden sind.	rejoint	0	0
Taisez-vous, tous les deux !	Seid beide still!	taisez-vous	0	0
Veux-tu voir ma collection de timbres ?	Willst du meine Briefmarkensammlung sehen?	collection	0	0
Le patron lui a sévèrement reproché ses méfaits stupides.	Der Chef machte ihm wegen seiner dummen Missetaten schwere Vorwürfe.	stupides	0	0
Une option de change suffirait pour te protéger contre le risque monétaire.	Du könntest dich mit einer Devisenoption gegen das Währungsrisiko absichern.	option	0	0
Il est bien connu que la communication ne se résume pas à la parole.	Kommunikation besteht bekanntlich nicht allein aus der Sprache.	communication	0	0
Tom était extrêmement timide. Ça donnait souvent lieu à des moments bizarres.	Tom war auf extreme Weise schüchtern. Es trieb oft seltsame Blüten.	bizarres	0	0
Je rigole !	Ich mache Spaß!	rigole	0	0
Gabriel n'est qu'un des anges de Dieu.	Gabriel ist nur einer der Engel Gottes.	anges	0	0
Il y a une vague d'immigration tunisienne.	Es gibt eine Auswanderungswelle aus Tunesien.	vague	0	0
Ils déclarèrent qu'ils étaient innocents.	Sie erklärten sich für unschuldig.	innocents	0	0
Il y a de nombreuses banques à Francfort.	Es gibt viele Banken in Frankfurt.	nombreuses	0	0
Il travaille dans le laboratoire.	Er arbeitet in jenem Labor.	laboratoire	0	0
Vous pouvez me soutenir en achetant dans ma boutique.	Sie können mich durch Einkauf in meiner Boutique unterstützen.	soutenir	0	0
Ça m'a naturellement immédiatement frappé.	Das fiel mir natürlich sofort auf.	naturellement	0	0
Je le vends.	Ich verkaufe es.	vends	0	0
Guy est venu depuis la Floride jusqu'ici.	Bill kam den ganzen Weg von Florida her.	floride	0	0
Je ne suis pas ici juste pour faire du charme.	Ich bin nicht hier, um niedlich auszusehen.	charme	0	0
Tom est mon adjoint.	Tom ist mein Assistent.	adjoint	0	0
Tom trouvait son nouveau travail intéressant.	Tom fand seine neue Arbeitsstelle interessant.	trouvait	0	0
L'attaque du groupe terroriste visait des installations de l'industrie chimique.	Der Anschlag der Terroristengruppe zielte auf Anlagen der Chemieindustrie.	terroriste	0	0
Pour avoir du succès, il faut paraître en avoir déjà.	Um Erfolg zu haben, muss man aussehen, als sei man bereits erfolgreich.	paraître	0	0
J'appartiens à un clan.	Ich gehöre einem Clan an.	clan	0	0
J'attends une livraison.	Ich erwarte eine Lieferung.	livraison	0	0
Elle est jalouse.	Sie ist eifersüchtig.	jalouse	0	0
En ayant été apprise qu’il souffrait du cancer du larynx, on a retiré les cordes vocales de Tom, et il respire maintenant par un trou dans la gorge.	Tom wurden die Stimmbänder entfernt, nachdem man bei ihm Kehlkopfkrebs festgestellt hatte, und er atmet jetzt durch ein Loch im Hals.	retiré	0	0
Un mot d’encouragement est plus efficace que la contrainte.	Ein Wort der Ermutigung bewirkt mehr als Zwang.	efficace	0	0
Quand êtes-vous revenus de Londres ?	Wann seid ihr aus London zurückgekommen?	revenus	0	0
Bien que je n'aie pas de diplôme universitaire, je suis parvenu à un poste extraordinaire à l'Académie Royale des Sciences de Suède et je peux même participer à la décision sur le prix Nobel.	Obwohl ich kein Universitätsdiplom habe, brachte ich es dennoch zu einem außergewöhnlichen Posten in der Königlich Schwedischen Akademie der Wissenschaften, und kann sogar über den Nobelpreis mitentscheiden.	diplôme	0	0
Ils ont réglé l'affaire en interne.	Sie haben die Angelegenheit intern geregelt.	interne	0	0
Saute les chapitres ennuyeux.	Überspringe die langweiligen Kapitel.	ennuyeux	0	0
Cuisinez-vous au gaz ou à l'électricité ?	Kochen Sie mit Gas oder elektrisch?	électricité	0	0
Je ne peux pas ignorer ça.	Ich kann das nicht missachten.	ignorer	0	0
Vous buvez de la bière.	Ihr trinkt Bier.	buvez	0	0
Le plus érudit, le plus pervers.	Je gelehrter, desto verkehrter.	pervers	0	0
J'espère que je n'ai rien gâché.	Ich hoffe, ich habe es nicht vermurkst.	gâché	0	0
La maladie n'en est qu'à sa phase initiale.	Die Krankheit ist noch in der Anfangsphase.	phase	0	0
Nous les avons trouvés dans le petit bois.	Wir haben sie in dem Wäldchen gefunden.	trouvés	0	0
Avant de mourir, il a brièvement repris conscience.	Bevor er starb, erlangte er kurz das Bewusstsein wieder.	repris	0	0
Dans quel dossier as-tu enregistré le fichier ?	In welchen Ordner hast du die Datei gespeichert?	enregistré	0	0
Ils trouvèrent difficile de subvenir à leurs besoins.	Sie fanden es schwierig, ihren Lebensunterhalt zu bestreiten.	besoins	0	0
Le germe de la révolution est la répression.	Der Keim der Revolution ist Unterdrückung.	révolution	0	0
Nous passons Noël en Autriche.	Wir verbringen Weihnachten in Österreich.	passons	0	0
Bien qu'il ne soit plus président, il détient encore une influence considérable au sein de l'élite politique.	Obgleich er nicht mehr Präsident ist, hat er immer noch beachtlichen Einfluss innerhalb der politischen Elite.	sein	0	0
Cela en valait bien la peine.	Das war die Mühe wirklich wert.	valait	0	0
C'est très tendance d’avoir une barbe.	Das Tragen eines Bartes ist sehr im Trend.	barbe	0	0
J'ai perdu un pari.	Ich habe beim Wetten verloren.	pari	0	0
Le bureau est inondé par les lettres que ses fans lui ont écrites.	Das Büro wird mit Briefen überflutet, die seine Fans an ihn geschrieben haben.	fans	0	0
Effectivement, cette expression est également connue en France.	In der Tat ist dieser Ausdruck auch in Frankreich bekannt.	connue	0	0
Il y a un commerce de proximité à l'opposé de la rue en diagonale.	Da ist ein Laden gleich schräg gegenüber auf der anderen Straßenseite.	commerce	0	0
La formation de l'opinion ne consiste pas à essayer de vaguement interpréter des écrits, dans des langues qu'on ne maîtrise pas.	Es trägt nicht zur Meinungsbildung bei, wenn man versucht, Texte einer Sprache, die man nicht beherrscht, so lala zu übersetzen.	formation	0	0
Je vais m'habiller.	Ich gehe mich anziehen.	habiller	0	0
Ce pantalon est fichu.	Diese Hose ist kaputt.	fichu	0	0
Où sont les renseignements ?	Wo ist die Auskunft?	renseignements	0	0
Arrête tes bêtises et dégage !	Mach keinen Quatsch und hau ab!	bêtises	0	0
Il est mon parent par alliance.	Er ist mit mir verschwägert.	parent	0	0
Bob a donné à Tina presque toute sa collection de timbres, et n'en a gardé que quelques-uns pour lui.	Bob hat Tina praktisch seine gesamte Briefmarkensammlung gegeben und nur einige wenige behalten.	tina	0	0
Je cherche le commissariat de police. Pouvez-vous m'aider ?	Ich suche die Polizeiwache. Können Sie mir helfen?	commissariat	0	0
Même si cet appartement était gratuit, je n'y vivrais pas.	Nicht einmal wenn diese Wohnung umsonst wäre, würde ich darin wohnen.	gratuit	0	0
Pourrais-tu me prêter un tuyau d'arrosage ?	Könntest du mir einen Gartenschlauch leihen?	tuyau	0	0
Quand j'ai froid je me couvre et quand j'ai chaud je me découvre.	Wenn mir kalt ist, decke ich mich zu, und wenn mir heiß ist, decke ich mich ab.	couvre	0	0
Tom ne convient pas pour ce poste.	Tom ist für den Posten ungeeignet.	convient	0	0
Tu n'as pas adoré les idoles.	Du hast die Götzen nicht angebetet.	adoré	0	0
Combien cela fait-il au total ?	Was macht das alles zusammen?	total	0	0
Nancy l'a invité à une fête.	Nancy hat ihn zu einer Party eingeladen.	nancy	0	0
Ce restaurant, autrefois de luxe, est tombé au rang d'un boui-boui.	Das einstige Nobelrestaurant ist zu einer Kaschemme verkommen.	autrefois	0	0
Il s'est éteint hier.	Er ist gestern entschlafen.	éteint	0	0
Nous avions demandé à des spécialistes de réaliser une étude objective sur le problème de langue dans un contexte de communication internationale.	Wir baten Fachleute um eine objektive Erforschung der Sprachprobleme in der internationalen Kommunikation.	étude	0	0
Ces fenêtres sont en verre.	Diese Fenster sind aus Glas.	fenêtres	0	0
Actuellement, il vit en Allemagne.	Zur Zeit lebt er in Deutschland.	actuellement	0	0
Vous vous êtes senties mises à l'écart.	Ihr fühltet euch ausgegrenzt.	écart	0	0
Pourquoi ce site web met-il tant de temps à charger ?	Warum braucht diese Website so lange zum Laden?	charger	0	0
La faim et le froid aigrissent les habitants de la ville assiégée.	Hunger und Kälte verbittern die Bewohner der belagerten Stadt.	habitants	0	0
As-tu étudié par toi-même ?	Hast du ganz allein gelernt?	étudié	0	0
Elle versa le lait dans un bol.	Sie goss die Milch in eine Schüssel.	bol	0	0
Comment puis-je relier l'afficheur de dette publique à mon site web ?	Wie kann ich die Schuldenuhr auf meiner Webseite einbinden?	dette	0	0
J'ai invité mes voisins à diner.	Ich habe meinen Nachbarn zum Abendessen eingeladen.	diner	0	0
Le scintillant ruban étoilé s'étendait clairement sur le velour noir du ciel nocturne, sans nuages, et me fit, un moment, oublier le froid et rêver à l'étendue de la galaxie.	Das funkelnde Band der Sterne erstreckte sich klar über den schwarzen Samt des wolkenlosen Nachthimmels und ließ mich die Kälte für einen Moment vergessen, mich von den Weiten der Galaxis träumen.	rêver	0	0
Veuillez interrompre vos vacances et revenir.	Brechen Sie bitte Ihren Urlaub ab und kommen Sie zurück.	interrompre	0	0
Éloigne un peu le micro de ta bouche.	Halt das Mikrophon ein bisschen weiter weg vom Mund.	micro	0	0
Les liens d’une amitié véritable dure longtemps.	Die Bindung einer wahren Freundschaft dauert lange Zeit.	liens	0	0
Caoutchouc et plastique alimentent les flammes.	Gummi und Kunststoff geben den Flammen Nahrung.	plastique	0	0
Le kabyle est comme la bruyère : il préfère rompre plutôt que plier.	Der Kabyle ist wie das Holz der Baumheide: Er bricht lieber, als dass er sich verbiegen lässt.	rompre	0	0
Pourrais-tu, s'il te plaît, éteindre la radio ?	Könntest du bitte das Radio ausmachen?	éteindre	0	0
C'est dégoûtant !	Das ist ja eklig!	dégoûtant	0	0
Je vous ai dit que vous deviez rentrer chez vous. Pourquoi êtes-vous encore là ?	Ich habe euch doch gesagt, dass ihr nach Hause gehen sollt. Warum seid ihr immer noch hier?	deviez	0	0
Cette marchandise est bon marché mais ne vaut pas son prix. Pour une qualité si minable, même offerte, c'est encore trop cher.	Die Ware ist billig, aber nicht preiswert. Bei dieser miesen Qualität ist geschenkt noch zu teuer.	minable	0	0
C'est une femme égoïste.	Sie ist eine egoistische Frau.	égoïste	0	0
Marie parlait couramment l'allemand, mais avec un léger accent américain.	Maria sprach fließend Deutsch, aber mit leichtem amerikanischen Akzent.	léger	0	0
Mon ami ne sort jamais de la maison sans cigarettes.	Mein Freund geht nie ohne Zigaretten aus dem Haus.	cigarettes	0	0
Il est le plus jeune de tous mes frères et sœurs.	Er ist der Jüngste unter allen meinen Geschwistern.	sœurs	0	0
Edward est plus jeune que Robert.	Edward ist jünger als Robert.	edward	0	0
Je ne me suis pas réveillée, hier.	Gestern habe ich verschlafen.	réveillée	0	0
Dès demain, on va nettoyer au Kärcher la cité.	Ab morgen werden wir die Stadt mit dem Hochdruckreiniger säubern.	cité	0	0
Il m'a mis la culpabilité sur le dos.	Er schob die Schuld auf mich.	culpabilité	0	0
Je vous aiderai après le travail si je ne suis pas trop las.	Ich helfe euch nach der Arbeit, wenn ich nicht zu kaputt bin.	las	0	0
J'adorerais me débarrasser de cette vieille guimbarde.	Diesen alten Wagen würde ich sehr gerne los.	adorerais	0	0
Nous pourrons laisser nos bagages dans une consigne.	Wir können unser Gepäck in einem Schließfach lassen.	pourrons	0	0
J'ai le pressentiment que quelque chose est sur le point de se produire.	Ich spüre, dass sich gleich etwas ereignen wird.	produire	0	0
Nous vivons à l'ère de l'énergie nucléaire.	Wir leben im Zeitalter der Kernenergie.	nucléaire	0	0
La Russie se comporte en Crimée comme un éléphant dans un magasin de porcelaine.	Russland verhält sich auf der Krim wie ein Elefant im Porzellanladen.	russie	0	0
Garde-moi une place ! Je te rejoins dans dix minutes.	Halt mir einen Platz frei! Ich komme in zehn Minuten nach.	rejoins	0	0
Tandis que certains disent que ça ne durera que quelques minutes, d'autres pressentent que ça peut durer des mois.	Während einige sagen, dass das nur Minuten dauern wird, ahnen andere, dass es Monate dauern kann.	tandis	0	0
Descendez au prochain arrêt.	Steigt an der nächsten Haltestelle aus.	descendez	0	0
On parle espagnol dans la plupart des pays d'Amérique du sud.	Spanisch wird in den meisten südamerikanischen Ländern gesprochen.	espagnol	0	0
Ma pendule a été volée.	Meine Uhr wurde gestohlen.	volée	0	0
Les trous de vers permettent aux vaisseaux spatiaux de voyager à travers toute la galaxie.	Wurmlöcher ermöglichen es Raumschiffen, quer durch die ganze Galaxie zu reisen.	vaisseaux	0	0
Vous devez suivre un régime.	Sie müssen eine Diät halten.	régime	0	0
Ils avalaient des pilules.	Sie schluckten die Pillen.	pilules	0	0
Aïe !	Auweh!	aïe	0	0
J'ai vu l'empreinte du chagrin qui était restée gravée sur son visage.	Ich sah des Kummers Spuren, die sich ihrem Gesicht aufgeprägt hatten.	empreinte	0	0
C'est marrant et c'est sain.	Es macht Spaß und ist gesund.	sain	0	0
Elle l'a identifié comme étant le meurtrier.	Sie identifizierte ihn als denjenigen, der den Mord begangen hatte.	identifié	0	0
De toute évidence, Tom ne le savait pas.	Allem Anschein nach wusste es Tom nicht.	évidence	0	0
Il est resté fidèle à ses principes.	Er ist seinen Prinzipien treu geblieben.	fidèle	0	0
Tu trouveras cette carte très utile.	Diese Karte wird dir sehr nützlich sein.	trouveras	0	0
Tu diras et feras des choses que tes parents disaient et faisaient, même si tu avais juré de ne jamais le faire.	Du wirst die Dinge sagen und tun, die deine Eltern sagten und taten, selbst wenn du geschworen hast, das nie zu tun.	diras	0	0
Avez-vous essayé un autre remède ?	Habt ihr ein anderes Arzneimittel probiert?	remède	0	0
Au cimetière, se dresse une statue d'un serpent qui se mord la queue.	Auf dem Friedhof gibt es die Statue einer Schlange, die sich in den Schwanz beisst.	cimetière	0	0
En cette période de grande agitation, gardons tout de même à l'esprit que nous sommes frères. Même si cela ne peut pas empêcher les larmes de couler, il faut lâcher prise et laisser les choses suivre leur cours, dans la mesure où le passé ne revient pas.	In dieser Zeit vielen Tumultes, wollen wir hoffen nicht zu vergessen, daran zu denken, dass wir Brüder sind. Wenn es auch das Rinnen der Tränen nicht verhindern kann, lass los und lass es gut sein, wenn das Vergangene nicht zurückkehrt.	couler	0	0
D'où viens-tu, mon petit bonhomme ? Où est-ce " chez toi " ? Où veux-tu emporter mon mouton ?	Woher kommst du, kleiner Kerl? Wo ist dein Zuhause? Wohin willst du mein Schaf mitnehmen?	emporter	0	0
J'espère que tu n'es pas fâché contre moi.	Ich hoffe, dass du mir nicht böse bist.	fâché	0	0
Une atroce torture et méthode d'exécution consiste à placer la victime au-dessus d'une pousse de bambou et de laisser pousser la plante au travers.	Eine grausame Folter- und Hinrichtungsmethode besteht darin, das Opfer über einem Bambussprößling zu fixieren und die Pflanze durch ihn hindurch wachsen zu lassen.	exécution	0	0
Evidemment tu es terriblement déçue maintenant, n'est-ce pas ?	Natürlich bist du jetzt fürchterlich enttäuscht, nicht wahr?	evidemment	0	0
Délit de faciès ? En effet, ceux qui nous flinguent dans les rues de Paris ou Bruxelles ne sont ni des petits hommes verts, ni des moines bouddhistes, ni des actrices porno.	Ist das Rassismus? Es ist doch so, dass die, die uns in den Straßen von Paris oder Brüssel ins Auge fallen, weder grüne Männchen sind, noch buddhistische Mönche, noch Pornostars.	porno	0	0
Je suis désolé, mais j'ai reçu pour consigne stricte de ne laisser entrer personne sans invitation. Si vous n'en avez pas, vous devrez rester à l'extérieur.	Es tut mir leid, aber ich habe strikte Anweisung, niemanden ohne Einladung hereinzulassen. Wenn ihr keine habt, müsst ihr draußen bleiben.	devrez	0	0
Les cellules forment des tissus.	Zellen bilden Gewebe.	cellules	0	0
Un ensemble sans éléments est appelé « ensemble vide ». On l'écrit {}.	Eine Menge ohne Elemente nennt man "leere Menge". Man schreibt sie als {}.	éléments	0	0
J'ai entendu qu'un prêtre homo a été promu au rang d'évêque, mais ça s'est révélé être une invention.	Ich hatte gehört, dass ein schwuler Priester zum Bischof befördert worden war, aber es stellte sich als eine falsche Nachricht heraus.	rang	0	0
Le grand chanteur kabyle Matoub Lounès a critiqué la dictature et a même osé critiquer l'islam. Mais quand il a osé parler du droit des peuples à l'autodétermination, et donc au peuple kabyle d'avoir son État, il a été assassiné par les autorités algériennes.	Der große Kabyle-Sänger Matoub Lounès kritisierte die Diktatur und wagte sogar, den Islam zu kritisieren. Als er es jedoch wagte, von dem Recht der Völker auf Selbstbestimmung und der kabylischen Menschen auf einen eigenen Staat zu sprechen, wurde er von algerischen Behörden ermordet.	autorités	0	0
Il vous laissera tomber dès qu'il en aura l'occasion.	Er wird Sie fallen lassen, sobald sich dazu eine Gelegenheit ergibt.	laissera	0	0
Le nouveau bâtiment scolaire est la fierté de tout le village.	Das neue Schulgebäude ist der Stolz des ganzen Dorfes.	fierté	0	0
Vérifiez bien.	Vergewissern Sie sich bitte.	vérifiez	0	0
J'ai pensé que tu travaillais.	Ich dachte, Sie arbeiten.	travaillais	0	0
Il se mit à œuvrer afin que le Congrès réduisît les impôts.	Er fing an, sich dafür zu engagieren, dass der Kongress die Steuern senkt.	congrès	0	0
Détends-toi.	Bleib cool.	détends-toi	0	0
Ils ne sont pratiquement jamais chez eux.	Sie sind fast nie zu Hause.	pratiquement	0	0
Tom s'est rapidement enfui.	Tom lief schnell weg.	enfui	0	0
Espérons que le métro n'est pas si plein chaque matin.	Hoffentlich ist die U-Bahn nicht jeden Morgen so voll.	métro	0	0
Je vends des diamants.	Ich verkaufe Diamanten.	diamants	0	0
De toutes façons, c'est toujours de ma faute.	Auf jeden Fall bin immer ich schuld.	façons	0	0
La jeune femme contrôle le processus de fabrication de A à Z.	Die junge Frau kontrolliert den Herstellungsprozess von A bis Z.	processus	0	0
Nous sommes des âmes sœurs.	Wir sind Seelenfreunde.	âmes	0	0
Je ne veux pas perdre ma caution.	Ich will meine Kaution nicht verlieren.	caution	0	0
Nous lui enseignerons la lecture et l'écriture.	Wir bringen ihm das Lesen und Schreiben bei.	lecture	0	0
Quelque chose ne tourne pas rond avec cette calculatrice.	Irgendwas stimmt mit diesem Taschenrechner nicht.	rond	0	0
Malheur à l'enfant qui parle correctement l'anglais ; il n'en sera que moqué parmi ses camarades de classe.	Wehe dem Kind, welches ein korrektes Englisch spricht; es macht sich nur lächerlich unter seinen Mitschülern.	camarades	0	0
Vue depuis le ciel, la rivière ressemblait à un énorme serpent.	Vom Himmel aus sah der Fluss wie eine riesige Schlange aus.	ressemblait	0	0
Il s'est endormi sur les rails et s'est fait écraser par un train.	Er ist auf den Gleisen eingeschlafen und von einem Zug überrollt worden.	écraser	0	0
Marie a l'apparence de sa mère mais pas son caractère.	Marie sieht wie ihre Mutter aus, aber sie hat nicht denselben Charakter.	caractère	0	0
L'or brésilien laissa au Brésil des trous, au Portugal, des temples, et en Angleterre, des usines.	Das brasilianische Gold hinterließ in Brasilien Löcher, in Portugal Tempel und in England Fabriken.	trous	0	0
Elle a un haut niveau d'intelligence.	Sie ist hochintelligent.	intelligence	0	0
Elle n'a pu résister.	Sie konnte nicht widerstehen.	résister	0	0
Les sous-titres sont erronés.	Die Untertitel stimmen nicht.	sous-titres	0	0
Ces roses rouges sont magnifiques.	Diese roten Rosen sind wunderschön.	roses	0	0
Je peux imaginer ce que tu as ressenti.	Ich kann mir vorstellen, wie du dich gefühlt hast.	ressenti	0	0
« À quelle heure part ton train ? » « Dans trois minutes, à seize heures dix-huit, voie douze. »	„Um wie viel Uhr fährt dein Zug ab?“ – „In drei Minuten, um sechzehn Uhr achtzehn, Gleis zwölf.“	douze	0	0
Ils ont fait quelque chose qui n'était pas conforme aux instructions.	Sie haben etwas getan, das nicht den Vorschriften entsprach.	instructions	0	0
La santé n'a pas de raison de se plaindre.	Gesund hat zum Klagen keinen Grund.	plaindre	0	0
Amusez-vous pendant mon absence, mes enfants ; promenez-vous, ou restez devant la maison, comme vous voudrez.	Amüsiert euch gut, Kinder, während ich weg bin; geht spazieren oder bleibt vor dem Haus, ganz wie ihr wollt.	voudrez	0	0
Il semble qu'Ali soit très intéressé par myrmécologie.	Ali scheint sich sehr für Ameisenkunde zu interessieren.	ali	0	0
Essaie, s'il te plait, d'exprimer la même chose en mots plus simples en sorte que nos collègues étrangers puissent mieux la comprendre.	Versuche bitte, das Gleiche mit einfacheren Worten auszudrücken, damit unsere ausländischen Kollegen es besser verstehen können.	exprimer	0	0
Il s'intéresse à tout ce qui touche à la religion.	Er ist an allem interessiert, was mit Religion zu tun hat.	religion	0	0
L'instinct de survie est inné.	Der Überlebenswille ist angeboren.	survie	0	0
Une évaluation exclusivement comportementale de la psychologie néglige les problèmes familiaux, les conditions scolaires et une quantité de couches de problèmes qui peuvent nuire au développement émotionnel et psychologique d'un enfant.	Ein ausschließlich verhaltensorientierter Ansatz zur Psychologie vernachlässigt familiäre Probleme, schulische Umstände und eine Menge weiterer Problemkreise, die das emotionale und psychologische Wachstum eines Kindes beeinträchtigen können.	couches	0	0
C'est un sale gamin pourri gâté.	Das ist ein mieser kleiner verwöhnter Fratz.	pourri	0	0
Tom était auparavant un esclave.	Tom war zuvor ein Sklave.	esclave	0	0
L'automne commence en septembre.	Der Herbst beginnt im September.	septembre	0	0
Aujourd'hui, nous nous sentons particulièrement menacés par les conséquences de la mondialisation.	Wir fühlen uns heute in besonderem Maße von den Folgen der Globalisierung bedroht.	particulièrement	0	0
Cette tradition est née en Chine.	Diese Tradition ist in China entstanden.	tradition	0	0
Ne l'aidez pas !	Helfen Sie ihr nicht!	aidez	0	0
Un capitaine navigue parfois jusque dans l'antre de Davy Jones avec son bateau.	Ein Kapitän steuert sein Schiff manchmal bis ins Seemannsgrab.	jusque	0	0
Des fleuves tels que le Rhin ou l’Elbe ont à ce point absorbé la chaleur que les poissons commencent à en suffoquer.	Flüsse wie der Rhein oder die Elbe haben so viel Wärme aufgenommen, dass die Fische anfangen zu ersticken.	commencent	0	0
La nature trouve toujours une stratégie qui permet à l'homme de survivre.	Die Natur findet immer eine Strategie, die dem Menschen das Überleben ermöglicht.	stratégie	0	0
Dans le salon du chasseur étaient accrochés de nombreux trophées de cerfs, aussi la petite Mandy, avec son nouveau tatouage en forme de ramures, n'en dormait pas de la nuit.	Im Wohnzimmer des Jägers hingen zahlreiche Hirschgeweihe und so konnte die kleine Mandy mit ihrem frisch gestochenen Arschgeweih abends vor Angst nicht einschlafen.	chasseur	0	0
La pratique du basket-ball est intéressante.	Basketballspielen ist interessant.	intéressante	0	0
John ne sait pas jouer de la guitare.	John kann nicht Gitarre spielen.	guitare	0	0
J'ai loué une chambre pour un mois à Paris.	Ich habe für einen Monat ein Zimmer in Paris gemietet.	loué	0	0
Tom a attaché une ficelle au cerf-volant.	Tom hat einen Faden an den Drachen geknotet.	attaché	0	0
Elle était aussi nue que le jour de sa naissance.	Sie war so nackt wie am Tage ihrer Geburt.	nue	0	0
Avant d'aller à Paris pour le travail, je dois améliorer mon français.	Bevor ich zum Arbeiten nach Paris fahre, muss ich mein Französisch verbessern.	améliorer	0	0
Ils sont en bons termes avec leurs voisins.	Sie haben zu ihren Nachbarn ein gutes Verhältnis.	termes	0	0
J'aimerais marier une fille qui aime jouer aux jeux vidéos.	Ich würde gerne ein Mädchen heiraten, das gerne Computerspiele spielt.	vidéos	0	0
Son amant est un espion au service du gouvernement britannique.	Ihr Liebhaber ist ein Spion im Dienste der britischen Regierung.	amant	0	0
Faisons une courte pause.	Lasst uns eine kurze Pause machen.	courte	0	0
À ce moment-là, Marie descendit l'escalier.	In diesem Moment kam Maria die Treppe herunter.	escalier	0	0
Où est Monsieur Owen ?	Wer ist Herr Owen?	owen	0	0
J’ai isolé les bêtes malades.	Ich habe die kranken Tiere isoliert.	bêtes	0	0
Nous acceptons votre défi.	Wir nehmen eure Herausforderung an.	défi	0	0
Pierre et Marie sont très gentils. Ils aiment jouer avec nous.	Peter und Maria sind sehr nett. Sie spielen gern mit uns.	gentils	0	0
Rentrons à la maison avant qu'il ne fasse nuit.	Lass uns nach Hause gehen, bevor es dunkel wird.	rentrons	0	0
La femme est l'être le plus parfait entre les créatures ; elle est une créature transitoire entre l'homme et l'ange.	Die Frau ist das vollkommenste aller Wesen. Sie ist ein Übergangswesen zwischen Mensch und Engel.	créatures	0	0
Elle dit que le plus grand chirurgien plastique serait Dieu.	Sie sagte, der größte plastische Chirurg sei Gott.	chirurgien	0	0
Montre-moi le contenu de ta bibliothèque et je te dirai qui tu es.	Zeige mir den Inhalt deines Bücherschrankes, und ich sage dir, wer du bist.	montre-moi	0	0
Un euro fait un dollar cinquante cents.	Ein Euro sind ein Dollar fünfzig Cent.	dollar	0	0
Mon appartement est au quatrième étage.	Meine Wohnung ist im vierten Stock.	quatrième	0	0
Les gens changent. Il n'y a pas grand-chose qu'on puisse y faire.	Menschen ändern sich. Man kann nicht viel dagegen tun.	changent	0	0
Vous souvenez-vous en quelle année c'était ?	Erinnern Sie sich, in welchem Jahr das gewesen ist?	souvenez-vous	0	0
Il parlait espéranto avec un fort accent russe.	Er sprach Esperanto mit starkem russischem Akzent.	accent	0	0
Parlez-vous hongrois ?	Sprechen Sie ungarisch?	parlez-vous	0	0
Elle a une forte personnalité.	Sie hat eine starke Persönlichkeit.	personnalité	0	0
Veuillez cuire les œufs jusqu'à ce qu'ils soient durs.	Bitte die Eier kochen, bis sie hart sind.	durs	0	0
Prends le commandement.	Übernimm das Kommando.	commandement	0	0
Elle alluma la lampe parce qu'il faisait sombre.	Sie machte die Lampe an, weil es dunkel wurde.	lampe	0	0
Miwako, je vous présente Kenny.	Miwako, ich stelle Ihnen Kenny vor.	kenny	0	0
Lorsque la peine est au pire, l'abcès est sur le point de crever.	Wenn der Schmerz kaum noch auszuhalten ist, heißt das, dass der Abszess bald aufgeht.	crever	0	0
Ken et son frère se ressemblent beaucoup.	Ken und sein Bruder sehen sich sehr ähnlich.	ken	0	0
Il est revenu de son voyage en Asie centrale.	Er ist von seiner Zentralasienreise zurück.	centrale	0	0
Oscar était le chien de ma mère.	Oscar war der Hund meiner Mutter.	oscar	0	0
Il faut espérer que tu reviennes.	Hoffentlich kommst du zurück.	espérer	0	0
Ce livre est l'équivalent littéraire des bonbons Haribo : on veut juste en goûter un, et on finit par dévorer le paquet tout entier.	Dieses Buch ist das literarische Äquivalent zu Haribosüßigkeiten: Man will nur eins probieren und verschlingt letztendlich die ganze Tüte.	goûter	0	0
Sa voix me court sur les nerfs.	Ihre Stimme geht mir auf die Nerven.	nerfs	0	0
Il faut boire du lait pour que tu puisses bien grandir.	Du musst Milch trinken, damit du gut wachsen kannst.	grandir	0	0
Je préférerais que tu y ailles à ma place.	Es wäre mir lieber, wenn du statt meiner dorthin gingest.	préférerais	0	0
Il y a eu la nuit dernière une explosion dans une usine de feux d'artifice.	Letzte Nacht gab es eine Explosion in einer Feuerwerkfabrik.	feux	0	0
La folie a dépassé une limite.	Der Irrsinn hat eine Grenze überschritten.	dépassé	0	0
Tuez Tom.	Tötet Thomas!	tuez	0	0
Que nous faut-il faire ?	Was sollen wir tun?	faut-il	0	0
Tom a été sauvé par un passant.	Tom ist von einem Passanten gerettet worden.	passant	0	0
On peut supputer le degré de mauvais goût d'un homme en pesant la masse totale de gomina qu'il porte pendant une journée moyenne.	Man kann das Ausmaß des schlechten Geschmacks eines Mannes abschätzen, indem man das Gesamtgewicht des Haargels, das er an einem durchschnittlichen Tag trägt, abwiegt.	totale	0	0
Comme je ne l'avais encore jamais rencontrée, je ne la connaissais pas.	Dieweil ich ihr noch nie begegnet war, kannte ich sie nicht.	rencontrée	0	0
Elle est méchante.	Sie ist grausam.	méchante	0	0
J'arrive à le ressentir.	Ich kann es spüren.	ressentir	0	0
Il fut déclaré mort.	Er wurde für tot erklärt.	déclaré	0	0
Tom arracha une page de son carnet à dessin.	Tom riss eine Seite aus seinem Skizzenblock.	dessin	0	0
Il est généreux avec son argent.	Er geht großzügig mit seinem Geld um.	généreux	0	0
Attendons ici !	Lasst uns hier warten.	attendons	0	0
Il était tellement bourré, qu’il ne pouvait ni marcher, ni parler.	Er war so besoffen, dass er weder gehen noch sprechen konnte.	bourré	0	0
Vous lirez les compléments qui se trouvent à la fin du chapitre dans votre manuel.	Lesen Sie bitte die Anhänge, die sich am Ende des Kapitels in Ihrem Lehrbuch befinden.	manuel	0	0
Est-ce que c'est officiel ?	Ist das offiziell?	officiel	0	0
C'est un appareil de reconnaissance vocale.	Das ist ein Spracherkennungsgerät.	reconnaissance	0	0
Je veux une boisson chaude.	Ich will etwas Warmes zu trinken.	boisson	0	0
As-tu déjà embrassé une fille ?	Hast du schon mal ein Mädchen geküsst?	embrassé	0	0
Ils ne savaient pas que c'était impossible, alors ils l'ont fait.	Sie wussten nicht, dass es unmöglich war, also haben sie es gemacht.	savaient	0	0
L'appétit m'est maintenant venu avec cette histoire de sushis.	Bei dem Gerede über Sushi habe ich jetzt Appetit darauf bekommen.	appétit	0	0
Les étudiants prirent les commandes de la campagne contre la pollution.	Studenten spielten eine führende Rolle im Kampf gegen die Verschmutzung der natürlichen Umwelt.	commandes	0	0
Il avait fait alors une grande démonstration de sa découverte à un Congrès International d'Astronomie.	Seine Entdeckung hatte er bei einem Internationalen Astronomie-Kongress vorgeführt.	découverte	0	0
Nous ne pouvons pas risquer cela.	Wir können es nicht riskieren.	risquer	0	0
On ne l'a jamais entendue dire du mal des autres.	Man hörte nie, dass sie schlecht über andere sprach.	entendue	0	0
Pourquoi tout le monde est si excité ?	Warum sind denn alle so aufgeregt?	excité	0	0
On ne doit pas rouler en vélo sur le trottoir.	Man sollte nicht auf dem Bürgersteig Fahrrad fahren.	rouler	0	0
Si les choses continuent comme ça, je vais péter un câble !	Wenn das so weitergeht, kriege ich einen Rappel!	câble	0	0
Je ne bois pas et ne fume pas.	Weder trinke ich, noch rauche ich.	fume	0	0
Bonne chance d’essayer de traduire cette phrase avec pile quatre-vingt-sept caractères.	Viel Erfolg beim Versuch, diesen Satz, der aus genau 87 Zeichen besteht, zu übersetzen!	phrase	0	0
Le réveil sonne.	Der Wecker klingelt.	réveil	0	0
Ma recherche d'emploi s'avère plutôt rude. Je n'ai aucune relation.	Meine Arbeitssuche stellt sich als eher mühsam heraus. Ich habe keine Beziehungen.	avère	0	0
Ce poète des champs, des bois et des prairies devrait plutôt se consacrer à autre chose.	Dieser Feld-Wald-und-Wiesen-Dichter sollte sich lieber anderen Dingen widmen.	champs	0	0
« Avez-vous une chambre de libre, s'il vous plaît ? » « Vous n'avez pas de chance, nous n'avons pas de chambre disponible. »	„Haben Sie bitte ein Zimmer frei?“ – „Sie haben kein Glück, wir haben kein Zimmer frei.“	disponible	0	0
Je me suis levé à six heures.	Ich bin um sechs Uhr aufgestanden.	levé	0	0
Le Français Julian Alaphilippe a remporté la première étape du Tour de France 2021.	Der Franzose Julian Alaphilippe hat die erste Etappe der Tour de France 2021 gewonnen.	julian	0	0
Le drogué est mort d'une dose excessive.	Der Drogensüchtige starb an einer Überdosis.	dose	0	0
La mère d'Alex est tombée dans le coma peu de temps avant la chute du mur de Berlin.	Alex’ Mutter fiel kurz vor dem Fall der Berliner Mauer ins Koma.	coma	0	0
Je parle vraiment sérieusement quand je dis que je t'épouserai lorsque tu apprendras à cuisiner.	Ich sage es durchaus mit Ernst, dass ich dich, wenn du kochen lernst, heirate.	cuisiner	0	0
On a dessiné les frontières des États en ignorant les groupes ethniques.	Die Staatsgrenzen wurden ohne Rücksicht auf die ethnischen Gruppen gezogen.	groupes	0	0
Comme le hasard fut pour une fois bon avec Tom, il fit trouver à Maria la lettre d'amour non envoyée qu'il lui avait écrite.	Als es der Zufall einmal gut mit Tom meinte, ließ er Maria den nicht abgesandten Liebesbrief, den er ihr geschrieben hatte, finden.	envoyée	0	0
La dépêche a été ainsi rédigée.	So ist die Depesche verfasst worden.	dépêche	0	0
C'est marrant, l'élite nationale ne sort pas de la mixité sociale.	Komisch, die nationale Elite ragt kein Stück aus der gemischten Bevölkerungsstruktur heraus.	sociale	0	0
Vous auriez dû assister à la réunion.	Sie hätten die Versammlung besuchen sollen.	assister	0	0
Comptez jusqu'à trente.	Zählt bis dreißig.	comptez	0	0
Il a de rudes manières.	Er hat schlechte Manieren.	manières	0	0
Mangez tout.	Esst alles.	mangez	0	0
Elles jouent dans deux équipes.	Sie spielen in zwei Teams.	équipes	0	0
On a toujours assez de temps, si on le gère bien.	Man hat immer genug Zeit, wenn man sie richtig nutzt.	gère	0	0
Cette grotte est un véritable piège mortel : si tu y entres, tu n'en ressors plus jamais.	Diese Höhle ist eine wahre Todesfalle – wenn du hineingehst, kommst du nie wieder raus.	mortel	0	0
La portion d'autoroute doit être élargie à trois voies.	Der Autobahnabschnitt soll dreispurig ausgebaut werden.	voies	0	0
Dick essaya en vain de résoudre le problème.	Dick versuchte vergeblich, das Problem zu lösen.	dick	0	0
Notre entreprise soutient différents événements culturels.	Unsere Firma unterstützt verschiedene kulturelle Veranstaltungen.	événements	0	0
Et si j'étais un Indien d'Amérique ?	Was wäre, wenn ich ein Indianer wäre?	indien	0	0
Je pourrai au moins enterrer les morts; c'est peut-être la seule chose dont je sois capable.	Ich werde zumindest helfen können, die Toten zu beerdigen; das ist vielleicht das einzige, was ich tun kann.	enterrer	0	0
Je ne veux pas écrire avec ce stylo.	Mit diesem Kugelschreiber möchte ich nicht schreiben.	stylo	0	0
Je ne suis plus une gamine.	Ich bin kein kleines Mädchen mehr.	gamine	0	0
Vais-je trop vite ?	Gehe ich zu schnell?	vais-je	0	0
Laissons nos clés aux voisins.	Lassen wir die Schlüssel doch bei den Nachbarn.	laissons	0	0
John et Sue décidèrent enfin de couper la pomme en deux.	Schließlich beschlossen John und Sue, den Apfel in Hälften zu schneiden.	sue	0	0
J'ai été tellement occupé la semaine dernière que j'ai à peine eu le temps de me détendre.	Ich war so beschäftigt letzte Woche, dass ich kaum Zeit hatte, mich zu entspannen.	détendre	0	0
Dis-leur que je l'aime.	Sag denen, ich liebe ihn!	dis-leur	0	0
C'est l'église où Blake est enterré.	Das ist die Kirche, in der Blake beerdigt ist.	blake	0	0
Vu que je n'avais pas vu Martha depuis plusieurs mois, je lui rendis visite hier.	Da ich Martha einige Monate nicht gesehen hatte, ging ich gestern zu ihr, um sie zu besuchen.	martha	0	0
Nous avons toutes pleuré en regardant le film.	Wir haben alle geweint, als wir uns den Film angesehen haben.	regardant	0	0
Le riz est cultivé dans plusieurs endroits du monde.	Reis wird in vielen Teilen der Welt angebaut.	riz	0	0
Sans notre foi, nous n'aurions absolument rien – sauf un destin indomptable, jour après jour.	Ohne unseren Glauben hätten wir gar nichts -- außer einem unbezwingbaren Schicksal, Tag für Tag.	aurions	0	0
Le maçon n'a pas fait son travail correctement.	Der Maurer hat seine Arbeit nicht gescheit gemacht.	correctement	0	0
Je préférerais que tu y ailles à ma place.	Es wäre mir lieber, wenn du statt meiner hinführest.	ailles	0	0
La lumière, qui chasse les ténèbres, crée aussi les ombres.	Das Licht, das die Dunkelheit vertreibt, schafft auch die Schatten.	crée	0	0
Elle n'est pas le type de fille que tu imagines.	Sie ist nicht der Typ Mädchen, an den du denkst.	imagines	0	0
La loi sur le transfert des obligations de surveillance de l'étiquetage de la viande bovine a été votée sous un autre nom.	Das Rindfleischetikettierungsüberwachungsaufgabenübertragungsgesetz wurde unter geändertem Namen verabschiedet.	transfert	0	0
L'Allemagne n'existe pas depuis si longtemps, seulement depuis la fin du XIXme siècle, et on peut dire qu'un complexe d'infériorité est l'une des caractéristiques de cet État depuis le tout début.	Ein Deutschland gibt es noch nicht so lange, erst seit Ende des 19. Jahrhunderts, und man kann sagen, dass eine Charaktereigenschaft dieses Staates von Anfang an ein Minderwertigkeitskomplex ist.	complexe	0	0
« Zut, je n'ai pas d'argent. As-tu de l'argent ? » « Bien sûr, je paie, j'ai assez. »	„Mist, ich habe kein Geld. Hast du Geld?“ – „Klar, ich bezahle, ich habe genug.“	zut	0	0
Cette salle peut accueillir deux mille personnes.	In diesen Hörsaal passen zweitausend Menschen.	accueillir	0	0
Je ne me coupe jamais les ongles la nuit.	Ich schneide mir niemals nachts die Nägel.	ongles	0	0
Muiriel m'a promis qu'elle m'aidera avec mes devoirs en mathématiques si je lis tout le livre « Le Portrait de Dorian Gray » en anglais.	Muiriel hat mir versprochen, dass sie mir mit meinen Mathematikhausaufgaben helfen wird, wenn ich das ganze Buch "Das Bildnis des Dorian Gray" auf Englisch lese.	portrait	0	0
Cet homme est un policier de la brigade criminelle, et non pas un criminel.	Dieser Mann ist ein Kriminalpolizist, kein Krimineller.	criminelle	0	0
Je vous rappelle que si vous perdez, vous devez vous retirer définitivement.	Ich erinnere Sie daran, dass Sie sich definitiv zurückziehen müssen, falls Sie verlieren.	définitivement	0	0
Tu dis que je le connais bien, mais en réalité, on me l'a présenté la semaine dernière.	Du sagst, dass ich ihn gut kennen sollte, aber in Wirklichkeit bin ich ihm erst letzte Woche vorgestellt worden.	présenté	0	0
Sa remarque n’a rien à faire avec le sujet.	Seine Bemerkung hat mit dem Thema nichts zu tun.	remarque	0	0
C'est un désastre écologique.	Es ist eine Umweltkatastrophe.	désastre	0	0
Les blagues sur les belles-mères sont amusantes, parce qu'elles sont vraies.	Schwiegermutterwitze sind lustig, weil sie wahr sind.	vraies	0	0
Le calcium n'est pas un métal alcalin.	Kalzium ist kein Alkalimetall.	métal	0	0
Marie a aidé Jennifer à se maquiller.	Maria half Jennifer beim Schminken.	jennifer	0	0
C'est vert, on traverse.	Es ist Grün. Gehen wir rüber!	traverse	0	0
Vous voyagez en Italie.	Ihr reist nach Italien!	italie	0	0
Laissez-nous résoudre ça !	Lassen Sie uns eine Lösung dafür finden!	laissez-nous	0	0
Préchauffer le four à 130 degrés.	Den Ofen auf 130 Grad vorheizen.	degrés	0	0
Connaissez-vous Paris ?	Kennen Sie Paris?	connaissez-vous	0	0
Je suis coincée dans un embouteillage.	Ich stecke in einem Verkehrsstau fest.	coincée	0	0
Je ne les masse pas.	Ich massiere sie nicht.	masse	0	0
Quand est-il retourné aux Etats-Unis ?	Wann kehrte er in die USA zurück?	etats-unis	0	0
S'il te plaît pardonne-moi de t'avoir posé une question aussi personnelle.	Verzeih mir bitte, dass ich dir eine derart persönliche Frage gestellt habe.	pardonne-moi	0	0
Le drapeau est hissé.	Die Flagge ist gehisst.	drapeau	0	0
« Attendons jusqu'à demain pour commencer, Tom ! De toute façon, nous avons encore beaucoup de temps ! » « Il nous restera peu de temps, si on est à la traîne dès le début. Allez, lève-toi et mets ta tenue de travail ! »	„Lass uns morgen anfangen, Tom! Wir haben doch noch so viel Zeit!“ – „Die Zeit wird schnell knapp, wenn man zu Beginn herumtrödelt. Steh auf und zieh dir deine Arbeitskleidung an!“	traîne	0	0
Croyez-vous que ça puisse un jour se produire à nouveau ?	Glauben Sie, dass das irgendwann erneut geschehen könnte?	croyez-vous	0	0
Je ferai tout pour te plaire.	Ich werde alles tun, um dir zu gefallen.	plaire	0	0
Ils ont baisé la nuit dernière.	Sie hatten letzte Nacht Sex.	baisé	0	0
Vous rappelez-vous votre numéro de passeport ?	Erinnert ihr euch an eure Ausweisnummer?	rappelez-vous	0	0
La maison dans laquelle on rit reçoit le bonheur en cadeau.	Das Haus, in dem man lacht, wird vom Glück bedacht.	reçoit	0	0
J'ai vu Liz ce matin.	Ich habe Liz heute Morgen gesehen.	liz	0	0
Ils sont devenus amis à l'école primaire.	Sie haben sich in der Grundschule angefreundet.	devenus	0	0
Les endives, les noix et le roquefort sont les ingrédients d'une bonne salade que l'on déguste avec une vinaigrette à l'huile de noix ou de tournesol.	Endivien, Walnüsse und Roquefort sind die Zutaten für einen guten Salat, den man mit Walnuss- oder Sonnenblumenölmarinade genießen kann.	noix	0	0
Il y avait autrefois une cabane à peu près ici.	Früher war hier ungefähr eine Hütte.	cabane	0	0
Les douze signes du Zodiac sont : le bélier, le taureau, les gémeaux, le cancer, le lion, la vierge, la balance, le scorpion, le sagittaire, le capricorne, le verseau et les poissons.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	lion	0	0
Le gouvernement français a lancé un jeu en ligne qui défie les contribuables d'équilibrer le budget national.	Die französische Regierung hat ein Online-Spiel auf den Markt gebracht, das Steuerzahler auffordert, den Staatshaushalt auszugleichen.	budget	0	0
L'Inde est la plus grande démocratie du monde.	Indien ist die größte Demokratie der Welt.	inde	0	0
C'est la malédiction de la vie.	Das ist der Fluch des Lebens.	malédiction	0	0
Avez-vous souffert de quelconques maladies ?	Haben Sie irgendwelche Vorerkrankungen?	souffert	0	0
Londres est l'une des plus grandes villes mondiales.	London ist eine der größten Städte der Welt.	villes	0	0
Servir pour se servir, c’est le lot du corrompu.	Korrupt sein, das heißt dienen, um sich zu bedienen.	lot	0	0
Les jouets militaires sont abondants dans les magasins.	In den Läden gibt es jede Menge Kriegsspielzeug.	militaires	0	0
Quand on tombe dans les escaliers, on se retrouve en bas rapidement.	Wenn man die Treppe runterfällt, ist man schnell unten.	escaliers	0	0
La rumeur s'est avérée vraie.	Das Gerücht hat sich als wahr herausgestellt.	rumeur	0	0
Où est ma serviette de toilette ?	Wo ist mein Handtuch?	serviette	0	0
C'était qui cette bombe avec laquelle je t'ai vu flâner dans le centre commercial ?	Was war denn das für eine Hammerbraut, mit der ich dich durchs Einkaufszentrum schlendern sah?	commercial	0	0
Généralement, on peut dire que la méthode qui convient pour un certain élève ne convient pas pour un autre, de telle sorte que l'efficacité du changement de méthode repose, pour l'essentiel, sur la modification de l'ordre des élèves.	Allgemein lässt sich sagen, dass die Methode, die für einen bestimmten Schüler geeignet ist, für einen anderen nicht taugt, sodass die Wirkung des Methodenwechsels im Wesentlichen in der Änderung der Reihenfolge der Schüler besteht.	méthode	0	0
Il y a de nombreux magasins chers le long de l'avenue.	Entlang der Allee gibt es viele teure Geschäfte.	avenue	0	0
Y a-t-il eu une autopsie ?	Gab es eine Autopsie?	autopsie	0	0
La merde pue.	Scheiße stinkt.	pue	0	0
Vous êtes notre sixième cliente !	Sie sind unsere sechste Kundin!	cliente	0	0
Le temps s'arrange.	Das Wetter beruhigt sich.	arrange	0	0
Nous venons de terminer le petit-déjeuner.	Wir sind gerade mit dem Frühstück fertig.	venons	0	0
Je n'y suis jamais descendu.	Ich bin nie unten gewesen.	descendu	0	0
En juin, je serai admis à l'hôpital pour une intervention chirurgicale.	Im Juni werde ich wegen eines chirurgischen Eingriffs ins Krankenhaus aufgenommen werden.	intervention	0	0
Commence à lire là où tu t'es arrêtée.	Fang dort an zu lesen, wo du aufgehört hast.	arrêtée	0	0
Les chefs de projets emploient l'idée de la technique du saucissonnage pour dissiper les craintes que peut soulever une tâche importante. Ils précisent les éléments unitaires de la tâche, qui peuvent être exécutés « tranche par tranche ».	Projektmanager wenden die Idee der Salamitaktik an, um den Schrecken, den eine große Aufgabe auslösen kann, zu entzaubern. Sie verdeutlichen die einzelnen Bestandteile der Aufgabe, die sich „Scheibe für Scheibe“ abarbeiten lassen.	chefs	0	0
C'est la priorité numéro un.	Das hat die höchste Priorität.	priorité	0	0
J'ai serré les dents.	Ich habe die Zähne zusammengebissen.	serré	0	0
Le paradis c'est là où le cuisinier est français, le garagiste allemand, le banquier suisse, l'amant italien et le policier anglais.	Das Paradies ist dort, wo der Koch Franzose, der Automechaniker Deutscher, der Bankier Schweizer, der Liebhaber Italiener und der Polizist Engländer ist.	italien	0	0
Quoique gros, court et ventripotent, à jambes grasses et à mains épaisses, il était doué de la finesse des aubergistes de Suisse, auxquels il ressemblait.	Sicher, er war er dick und untersetzt, hatte eine ordentliche Wampe, fette Oberschenkel und dicke Finger, aber aufgrund seiner feinen Manieren hatte man den Eindruck, es handle sich um einen Hotelbesitzer aus der Schweiz.	quoique	0	0
Le seul qui gagne à chaque fois au Casino, c'est l'État.	Der Einzige, der im Casino dauernd gewinnt, ist der Staat.	casino	0	0
On comprend mieux, en les entendant, que certains acteurs soient récompensés pour leurs prestations muettes.	Wenn man sie hört, versteht man besser, warum gewisse Schauspieler für ihre Stummfilmleistungen belohnt wurden.	acteurs	0	0
Ta femme a-t-elle un passeport ?	Hat deine Frau einen Reisepass?	passeport	0	0
Il vit dans une pomme.	Er lebt in einem Apfel.	pomme	0	0
J'espère sincèrement que cette phrase dit vrai et qu'il en sera toujours ainsi.	Ich hoffe von Herzen, dass dieser Satz zutrifft und immer zutreffen wird.	sincèrement	0	0
L'Australie est riche en ressources naturelles.	Australien ist reich an natürlichen Ressourcen.	ressources	0	0
Quelles sont, à votre avis, les tâches les plus importantes dans le domaine de la protection de l'environnement ?	Was sind eurer Meinung nach die wichtigsten Aufgaben auf dem Gebiet des Umweltschutzes?	environnement	0	0
Elena est la plus grande fille de la classe.	Elena ist das größte Mädchen in der Klasse.	elena	0	0
Tu rigoles ?	Soll das ein Witz sein?	rigoles	0	0
Ellen ne parle pas anglais.	Ellen spricht kein Englisch.	ellen	0	0
Il faut éviter les menaces.	Es gilt, Drohungen zu vermeiden.	menaces	0	0
Regarde-toi dans le miroir.	Schau dich im Spiegel an.	regarde-toi	0	0
J'ai laissé brûler le toast.	Ich habe den Toast anbrennen lassen.	toast	0	0
Même lorsque j'irai par la sinistre vallée, je ne craindrai pas le mal, car Tu es avec moi ; ton bâton et ta canne me rassureront.	Und ob ich schon wanderte im finstern Tal, fürchte ich kein Unglück; denn du bist bei mir, dein Stecken und dein Stab trösten mich.	bâton	0	0
Il a encore des doutes.	Er zweifelt noch immer.	doutes	0	0
Qu'est-ce que tu préfères manger, de la viande ou du poisson ?	Was isst du lieber, Fleisch oder Fisch?	préfères	0	0
Ça fait un bail qu'on ne s'est pas vu !	Wir haben uns ewig nicht gesehen.	bail	0	0
Un heureux hasard les a réunis de nouveau.	Ein glücklicher Zufall hat sie wieder zusammengeführt.	réunis	0	0
Nous avons énormément besoin de nourriture.	Wir brauchen dringend Nahrungsmittel.	énormément	0	0
Souvent on reçoit des coups de fil de personnes qui veulent négocier.	Man kriegt oft Anrufe von Personen, die verhandeln wollen.	négocier	0	0
Ne remets pas au lendemain ce que tu peux faire le jour même.	Verschiebe nicht auf morgen, was du heute kannst besorgen.	remets	0	0
Le mariage n’est pas le plaisir, c’est le sacrifice du plaisir, c’est l’étude de deux âmes qui pour toujours désormais auront à se contenter l’une de l’autre.	Die Ehe ist kein Vergnügen, es ist das Opfer des Vergnügens, es ist das Studium zweier Seelen, die fortan immer miteinander zufrieden sein müssen.	sacrifice	0	0
Je ne peux pas vous dire combien je vous suis reconnaissant pour votre aide.	Ich kann gar nicht sagen, wie dankbar ich Ihnen für Ihre Hilfe bin.	reconnaissant	0	0
Robin Williams était aimé de tous.	Robin Williams wurde von allen geliebt.	williams	0	0
Les citoyens ont voté avec leurs pieds. Maintenant le dernier magasin spécialisé du coin a dû s'avouer vaincu face à la supériorité d'une chaîne de grands magasins.	Die Bürger haben mit den Füßen abgestimmt. Jetzt musste das letzte Fachgeschäft am Ort sich der Übermacht einer Warenhauskette geschlagen geben.	citoyens	0	0
Je suis absolument opposée à ce que l'arbre soit abattu.	Ich bin strikt dagegen, dass der Baum gefällt wird.	abattu	0	0
Son visage est pâle et ses habits sont démodés.	Ihr Gesicht ist blass, und ihre Kleider sind aus der Mode.	habits	0	0
Poutine a pris toute une péninsule en otage.	Putin hat eine ganze Halbinsel als Geisel genommen.	otage	0	0
Y a-t-il encore quelqu'un qui n'ait pas de tatouage ?	Gibt es noch jemanden, der kein Tattoo hat?	tatouage	0	0
Aujourd'hui, le chef de la secte a donné une interview.	Heute hat der Sektenführer ein Interview gegeben.	interview	0	0
J'ai couru tout le chemin jusqu'à la gare.	Ich bin den ganzen Weg zum Bahnhof gerannt.	couru	0	0
Le roman se termine par la mort de l'héroïne.	Der Roman endet mit dem Tod der Heldin.	héroïne	0	0
Il décida de se faire opérer.	Er beschloss, sich operieren zu lassen.	opérer	0	0
Jim a tendance à aller trop loin.	Jim neigt dazu, zu weit zu gehen.	tendance	0	0
Après la rupture de canalisation, l'eau est montée à un demi-mètre dans la cave de la maison.	Nach dem Rohrbruch stand das Wasser im Keller des Hauses einen halben Meter hoch.	rupture	0	0
Même dans les médias occidentaux la liberté d'expression n'est pas toujours garantie.	Selbst in den westlichen Medien ist die Redefreiheit nicht immer selbstverständlich.	médias	0	0
Marie-Emmanuelle avait un accent français tellement marqué qu'on aurait juré qu'elle parlait français la moitié du temps.	Marie-Emmanuelle hatte einen so starken französischen Akzent, dass es zwischendurch so klang, als spreche sie Französisch.	marqué	0	0
À l'achat, vous devez prêter attention à la durée de vie de la batterie et à une assise suffisante.	Beim Kauf sollten Sie unbedingt auf eine hohe Akkulaufzeit und eine ausreichend große Sitzfläche achten.	batterie	0	0
L'histoire nous enseigne que les hommes et les nations se comportent sagement une fois qu'ils ont épuisé toutes les alternatives.	Die Geschichte lehrt, dass sich Menschen und Nationen erst dann klug verhalten, wenn alle anderen Möglichkeiten erschöpft sind.	enseigne	0	0
Mon épouse est un bon manager.	Meine Frau ist eine gute Managerin.	manager	0	0
Tu dois aller te promener quotidiennement.	Du musst jeden Tag spazieren gehen.	promener	0	0
L'impôt sur la fortune a dévoré une part considérable de mon héritage.	Die Vermögenssteuer hat einen erheblichen Teil meines Erbes aufgefressen.	héritage	0	0
L'écrivain dont j'oublie toujours le nom, est né à Cologne.	Der Schriftsteller, dessen Namen ich immer vergesse, ist in Köln geboren.	écrivain	0	0
Le clown faisait un drôle de visage.	Der Clown machte ein lustiges Gesicht.	clown	0	0
Pensez positif.	Denk positiv!	positif	0	0
Hitler avait planifié d'exterminer le peuple juif. On doit dire que ce plan a échoué.	Hitler hatte geplant, das jüdische Volk zu vernichten. Man muss sagen, dass dieser Plan gescheitert ist.	hitler	0	0
Bienvenue dans la jungle.	Willkommen im Dschungel.	jungle	0	0
Il a pu déduire l'équipement de son bureau de ses impôts.	Die Einrichtung seines Arbeitszimmers konnte er von der Steuer absetzen.	équipement	0	0
Qui utilise, sur le front ou ailleurs, des armes chimiques dont la seule détention est depuis longtemps interdite, est un criminel de guerre et qui ne réagit pas est complice.	Jeder, der chemische Waffen, deren einziger Besitz seit langem ein Kriegsverbrechen ist, entweder an der Front oder anderswo verwendet, ist ein Kriegsverbrecher und jeder, der nicht reagiert, ist ein Komplize.	complice	0	0
Mon Dieu, fais d'abord en sorte que tout ce que mes amis et ennemis me souhaitent se réalise.	Lieber Gott, erfülle meinen Freunden und auch meinen Feinden zuerst all das, was sie mir wünschen.	réalise	0	0
À qui profite le crime ?	Wem nutzt das Verbrechen?	profite	0	0
J'ai oublié de prendre avec moi ma carte d'assuré.	Ich habe vergessen, meine Versicherungskarte mitzubringen.	assuré	0	0
Même les choses insignifiantes sont importantes.	Selbst das Unwichtige ist wichtig.	importantes	0	0
Il arrive parfois que je me mette à trembler et que je me taise longuement avant que je ne rassemble mon courage et commence à parler.	Es geschieht manchmal, dass ich anfange zu zittern und lange schweige, bevor ich meinen Mut zusammen nehme und zu sprechen beginne.	mette	0	0
Cette brochure a environ trente pages.	Diese Broschüre hat etwa dreißig Seiten.	pages	0	0
Il a épousé ma cousine.	Er hat meine Cousine geheiratet.	cousine	0	0
J'aimerais bien le tester.	Ich wurde es gerne testen.	tester	0	0
Tu appartiens à la génération suivante.	Du gehörst zur nachfolgenden Generation.	génération	0	0
L'objectif de la guerre n'est pas de mourir pour son pays mais de faire mourir l'autre bâtard pour le sien.	Worum es im Krieg geht, ist nicht, für sein Vaterland zu sterben, sondern dafür zu sorgen, dass der andere Bastard für sein Vaterland stirbt.	bâtard	0	0
Voir sa copine avec un autre homme était pour lui une torture.	Seine Freundin mit einem anderen Mann zu sehen war Folter für ihn.	torture	0	0
Les enfants adorent creuser dans le sable.	Kinder lieben es, im Sand zu buddeln.	creuser	0	0
Jacob aime le rhum.	Jacob liebt Rum.	jacob	0	0
Où t'a-t-on appris cela ?	Wo hat man dir das beigebracht?	a-t-on	0	0
Le dictateur disposait de la complète loyauté de ses collaborateurs.	Der Diktator besaß die völlige Loyalität seiner Gehilfen.	loyauté	0	0
Est-ce techniquement possible ?	Ist das technisch möglich?	techniquement	0	0
Cette cravate à rayures se marie assez bien avec ta chemise bleue.	Diese gestreifte Krawatte passt ganz gut zu deinem blauen Hemd.	cravate	0	0
Le corps mourra, mais l'âme n'a jamais existé.	Der Körper wird sterben, aber die Seele hat nie existiert.	mourra	0	0
J'ai essayé d'effacer le souvenir de ses larmes.	Ich habe versucht, die Erinnerung an seine Tränen zu verdrängen.	effacer	0	0
Tu pourrais passer pour un adolescent si tu portais un T-shirt.	Du könntest als Teenager durchgehen, wenn du ein T-Shirt tragen würdest.	t-shirt	0	0
La brigade des pompiers a aidé. Il y a eu une inondation. Ils ont sauvé des gens.	Die Feuerwehr hat geholfen. Es gab eine Flut. Sie haben Menschen gerettet.	brigade	0	0
C'est un événement très ordinaire au Japon.	Das ist in Japan eine ganz gewöhnliche Begebenheit.	événement	0	0
Ce que vous avez dit m'a rappelé une étrange expérience qui m'est arrivée il y a quelques années.	Was Sie sagten, hat mich an eine seltsame Begebenheit erinnert, die mir vor ein paar Jahren widerfahren ist.	rappelé	0	0
Je souhaiterais que tu me dises ce que je me dois de faire dans cette situation difficile.	Ich wünschte, du sagtest mir, was ich in dieser schwierigen Lage unternehmen soll.	dises	0	0
Les vignes violettes grimpent sur le haut mur antique avec d'étranges logogrammes énigmatiques.	Die violetten Ranken erklimmen die hohe alte Mauer mit seltsamen, rätselhaften Logogrammen.	étranges	0	0
Notre collège utilise bien trop d'électricité.	Unsere Oberschule verbraucht viel zu viel Strom.	collège	0	0
Même les gens qui ne croient pas en l'église catholique vénèrent le Pape comme un leader symbolique.	Sogar Leute, die nicht an die katholische Kirche glauben, verehren den Papst als ein symbolisches Oberhaupt.	leader	0	0
Le garçon avait peur des ténèbres.	Der Junge hatte Angst vor der Dunkelheit.	ténèbres	0	0
En fait tu te trompes.	Ja, du irrst.	trompes	0	0
Avez-vous d'autres symptômes associés ?	Haben Sie andere Begleitsymptome?	associés	0	0
Lorsque j'étudiais à l'université, j'ai toujours passé des nuits blanches avant les examens.	Als ich auf der Uni studierte, habe ich vor Prüfungen immer durch die Nacht gearbeitet.	examens	0	0
Il avait l'air de ne pas avoir de dent dans la bouche.	Er sah aus, als hätte er keinen Zahn im Mund.	dent	0	0
C'est une route dangereuse.	Das ist eine gefährliche Straße.	dangereuse	0	0
Mon père est mort d'un cancer des poumons.	Mein Vater ist an Lungenkrebs gestorben.	poumons	0	0
Les Soviétiques et nous-mêmes faisons face à la menace commune de destruction nucléaire et il est peu probable que le capitalisme ou le communisme survive à une guerre nucléaire.	Wir sind ganz genauso wie auch die Sowjets der allgemeinen Gefahr der nuklearen Auslöschung ausgesetzt, und wahrscheinlich würden weder der Kapitalismus noch der Kommunismus einen Atomkrieg überstehen.	destruction	0	0
Les bateaux peuvent s'orienter d'après les signaux lumineux des phares.	Die Schiffe können sich an den Lichtsignalen des Leuchtturms orientieren.	bateaux	0	0
Tu n'as pas dit si tu trouvais ma phrase naturelle.	Du hast dich nicht dazu geäußert, ob du meinen Satz natürlich findest.	trouvais	0	0
Deux des pires choses que redoutent les États racistes sont l'isolation internationale et le boycott économique.	Die zwei Sachen, die rassistische Staaten am meisten fürchten, das sind die internationale Isolation und der wirtschaftliche Boykott.	pires	0	0
Les assassinats sur la grande route me semblent des actes de charité comparés à certaines combinaisons financières.	Im Vergleich zu gewissen Finanztransaktionen kommen mir normale Verbrechen fast wie Akte der Nächstenliebe vor.	charité	0	0
Je le considère comme un grand scientifique.	Ich halte ihn für einen großen Wissenschaftler.	considère	0	0
T'es-tu retrouvée dans cette description ?	Hast du dich in dieser Beschreibung wiedergefunden?	retrouvée	0	0
J'avais seize ans lorsque je me suis mise avec mon petit ami. J'étais encore vierge et sans expériences sexuelles.	Ich war 16, als ich mit meinem Freund zusammen gekommen bin. Ich war noch Jungfrau und ohne sexuelle Erfahrungen.	expériences	0	0
Il est trois heures moins le quart.	Es ist dreiviertel drei.	quart	0	0
Je ne l'ai pas volé. Tu peux regarder dans mes poches.	Ich habe es nicht gestohlen. Du kannst in meinen Taschen nachsehen.	poches	0	0
Je ne suis pas riche et je ne désire pas non plus le devenir.	Ich bin nicht reich und ich wünsche auch nicht, es zu werden.	désire	0	0
Il y a aussi des boîtes de nuit où l'on danse le flamenco.	Es gibt auch Nachtclubs, wo Flamenco getanzt wird.	boîtes	0	0
La science moderne a transformé beaucoup d'impossibilités en possibilités.	Die moderne Wissenschaftlich hat viel Unmögliches möglich gemacht.	moderne	0	0
L'homme sans but subit son destin, celui qui est résolu l'incarne.	Der ziellose Mensch erleidet sein Schicksal, der zielbewusste gestaltet es.	résolu	0	0
Tu manges ton orange.	Du isst deine Apfelsine.	manges	0	0
Quelqu'un a-t-il mentionné mon nom ?	Hat jemand meinen Namen erwähnt?	mentionné	0	0
Ce pays doit sa richesse au pétrole.	Dieses Land hat seinen Reichtum dem Öl zu verdanken.	pétrole	0	0
Tu es très solitaire.	Du bist sehr einsam.	solitaire	0	0
Ils sont morts en essayant de sauver les autres.	Sie starben bei dem Versuch, die anderen zu retten.	essayant	0	0
Ma voiture ne démarre pas.	Mein Auto springt nicht an.	démarre	0	0
J'ai dû me faire arracher une dent.	Ich musste mir einen Zahn ziehen lassen.	arracher	0	0
Depuis ma plus tendre enfance, j'ai toujours aimé pratiquer le sport.	Von Kindesbeinen an habe ich immer gern Sport getrieben.	tendre	0	0
Parmi les sentiments humains, seule l'envie est sincère.	Unter den menschlichen Gefühlen ist nur der Neid aufrichtig.	sincère	0	0
Les Lumières sont pour les gens, l'issue à leur propre irresponsabilité.	Aufklärung ist der Ausgang des Menschen aus seiner selbstverschuldeten Unmündigkeit.	issue	0	0
Le saut à la perche est une discipline d’athlétisme.	Stabhochsprung ist eine Disziplin in der Leichtathletik.	saut	0	0
Comment va-t-elle se débrouiller ?	Wie wird sie damit zurechtkommen?	débrouiller	0	0
Tom le regardait semer de la salade.	Tom schaute ihm zu, wie er den Salat säte.	regardait	0	0
Le professeur White a publié son premier livre l'année dernière.	Professor White hat letztes Jahr sein erstes Buch herausgegeben.	white	0	0
Ils devaient lire le livre de nombreuses fois.	Sie mussten das Buch viele Male lesen.	devaient	0	0
Tom a toujours été timide.	Tom war immer schon schüchtern.	timide	0	0
Il n'y a jamais de chevalier bleu dans les romans de chevalerie.	Es gibt keinen einzigen blauen Ritter in den Ritterromanen.	chevalier	0	0
L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	r	0	0
Cette femme sait précisément qu'elle ne sait pas ce qu'elle veut.	Diese Frau weiß genau, dass sie nicht weiß, was sie will.	précisément	0	0
Tu continues encore à te demander quel est le sens de la vie ?	Fragst du dich immer noch, was der Sinn des Lebens ist?	continues	0	0
À l'occasion d'Halloween, les enfants peuvent venir à l'école dans leur costume d'Halloween.	Zu Halloween dürfen die Kinder in ihren Halloweenkostümen zur Schule kommen.	halloween	0	0
La voirie ramasse les ordures tous les matins.	Die Strassenmeisterei sammelt jeden Morgen den Müll ein.	ordures	0	0
Un incendie volontaire est un acte criminel.	Brandstiftung ist ein krimineller Akt.	volontaire	0	0
La police a détenu plusieurs suspects pour interrogatoire.	Die Polizei nahm mehrere Verdächtige fest, um diese zu verhören.	interrogatoire	0	0
Toute traduction est une trahison.	Jede Übersetzung ist ein Verrat.	trahison	0	0
Je n'arrive pas du tout à manger autant que je voudrais vomir.	Ich kann gar nicht so viel essen, wie ich kotzen möchte.	vomir	0	0
L'expérience a confirmé sa théorie.	Das Experiment bestätigte seine Theorie.	confirmé	0	0
J'ai un vélo dernier cri.	Ich habe ein Fahrrad aus neuster Produktion.	cri	0	0
Le réverbère ne s'allume pas, parce que l'ampoule est cassée.	Die Straßenlaterne geht nicht an, denn die Glühbirne ist kaputt.	cassée	0	0
Elle se soucie de ma santé.	Sie macht sich Sorgen um meine Gesundheit.	soucie	0	0
N'est-ce pas ce que nous étions censés faire ?	Ist es nicht das, was wir tun sollten?	censés	0	0
On croit savoir que depuis cinq siècles, personne dans tout le pays ne serait mort de joie.	Man will wissen, dass im ganzen Lande seit 500 Jahren niemand vor Freude gestorben wäre.	siècles	0	0
Langue mielleuse, cœur cruel.	Süße Zunge, aber hartes Herz.	cruel	0	0
Vous plaisantez, j'espère ?	Sie belieben zu scherzen, nehme ich an?	plaisantez	0	0
Il a prétendu avoir agi seul.	Er hat vorgegeben, allein gehandelt zu haben.	agi	0	0
Il est très peu probable que je sois arrêtée pour avoir fait ça.	Es ist sehr unwahrscheinlich, dass ich dafür ins Gefängnis komme.	probable	0	0
Le scandale politique a été mis au jour par deux journalistes.	Der politische Skandal wurde von zwei Journalisten ans Licht gebracht.	scandale	0	0
C'est un écrivain dont les livres ne laissent personne indifférent.	Das ist ein Schriftsteller, dessen Bücher niemanden gleichgültig lassen.	laissent	0	0
Les otages vont être libérés.	Die Geiseln werden freigelassen werden.	otages	0	0
Pourquoi ta sœur est invisible ?	Warum ist deine Schwester unsichtbar?	invisible	0	0
Le mélange des deux substances a provoqué une vive réaction.	Die Mischung der beiden Stoffe erzeugte eine heftige Reaktion.	mélange	0	0
J'ai beaucoup de responsabilités.	Ich trage viel Verantwortung.	responsabilités	0	0
Sur la Lune, il y a un cratère qui porte le nom d'Albert Einstein.	Es gibt auf dem Mond einen Krater, der nach Albert Einstein benannt ist.	albert	0	0
Mes amis sont importants pour moi.	Meine Freunde sind mir wichtig.	importants	0	0
Je t'attendrai ici.	Ich werde hier auf dich warten.	attendrai	0	0
Ses amis l’aident à déménager.	Ihre Freunde helfen ihr beim Umzug.	déménager	0	0
Jouez vite, perdez vite.	Schnell spielen, schnell verlieren.	perdez	0	0
Est-ce que tu te souviens facilement des visages?	Kannst du dir gut Gesichter merken?	visages	0	0
Seriez-vous disposées à m'envoyer un échantillon gratuitement ?	Wären Sie bereit, mir eine Gratisprobe zu schicken?	échantillon	0	0
Une bombe à retardement a explosé dans l’aéroport tuant treize personnes.	Eine Zeitbombe explodierte im Flughafen und tötete dreizehn Menschen.	explosé	0	0
Les enfants jouent de la harpe.	Die Kinder spielen Harfe.	jouent	0	0
Un homme est mort après avoir pris un selfie avec un ours en hibernation. Il semble que l'ours ait été réveillé par le flash de l'appareil photo.	Ein Mann kam nach einem Schnappschuss mit einem Winterschlaf haltenden Bären ums Leben; selbiger war offensichtlich vom Blitzlicht der Kamera geweckt worden.	flash	0	0
Le C est le parfait exemple de "l'autre extrême" du Python. C'est parmi les langages courant, celui de plus bas niveau, et quasi-universellement utilisé comme glu entre les autres langages et systèmes.	C ist das vollkommene „andere Extrem“ gegenüber Python. Es befindet sich auf der niedrigsten Stufe unter den gängigen Programmiersprachen und dient fast durchweg als Bindeglied zwischen anderen Sprachen und Systemen.	systèmes	0	0
Les USA cherchent à faire extrader un baron de la drogue du Mexique.	Die USA bemühen sich um die Auslieferung eines Drogenbarons aus Mexiko.	usa	0	0
Je trouve que les mots ayant des définitions précises sont les plus simples à retenir.	Ich finde, Wörter mit präzisen Bedeutungen kann man sich am einfachsten merken.	simples	0	0
J'ai rencontré Christine hier.	Ich habe gestern Christine getroffen.	christine	0	0
Le loyer s'élève à sept cents euros sans les charges.	Die Miete beträgt 700 Euro kalt.	charges	0	0
Après ma mort, je veux que les gens pleurent sur moi. Et pas sur l'argent de mes funérailles.	Nach meinem Tod möchte ich, dass man um mich weint. Und nicht um das Geld für meine Beerdigung.	funérailles	0	0
Tom voulait ressembler à John.	Tom wollte wie John werden.	ressembler	0	0
César se connaît bien.	Cäsar kennt sich gut.	césar	0	0
Les animaux ne sont pas des jouets !	Tiere sind keine Spielzeuge!	jouets	0	0
Le chaos hivernal me rend fou, mais bientôt arriveront les vacances !	Das Winterchaos macht mich verrückt, aber bald sind ja Ferien.	chaos	0	0
L'homme que nous avons vu ce matin était M. Green.	Der Mann, den wir heute Morgen gesehen haben, war Mr. Green.	green	0	0
Dis-moi à qui tu as donné ta vieille boîte à outils.	Sag mir, wem du deine alte Werkzeugkiste gegeben hast.	outils	0	0
Le mouvement de résistance est entré dans la clandestinité.	Die Widerstandsbewegung ist in den Untergrund gegangen.	résistance	0	0
Quel genre de fruit aimeriez-vous pour le dessert ?	Was für Obst hätten Sie gerne zum Nachtisch?	dessert	0	0
Le problème principal des cons c’est qu’ils sont dépourvus du moindre moyen de savoir qu’ils le sont.	Das Hauptproblem der Vollidioten ist, dass sie keinen blassen Schimmer haben, dass sie welche sind.	cons	0	0
N'insiste pas ! Quand je dis non, c'est non.	Bestehe nicht darauf! Wenn ich nein sage, meine ich nein.	insiste	0	0
La veuve de mon frère s'est remariée.	Die Witwe meines Bruders hat wieder geheiratet.	veuve	0	0
Tu sais effectivement danser, n'est-ce pas ?	Du kannst doch tanzen, oder?	effectivement	0	0
As-tu vu Tom dernièrement ?	Hast du Tom in letzter Zeit gesehen?	dernièrement	0	0
La célèbre empreinte de pied de Neil Armstrong est encore exactement là où il l'a laissée.	Neil Armstrongs berühmter Fußabdruck befindet sich noch immer an derselben Stelle, an der er ihn hinterlassen hat.	neil	0	0
Cette année, j'ai une meilleure moyenne que toi !	Dieses Jahr habe ich einen besseren Notendurchschnitt als du.	moyenne	0	0
Le pain azyme est confectionné à base de farine et d'eau et ne contient pas le moindre autre ingrédient.	Matzen wird aus Mehl und Wasser hergestellt und enthält keinerlei andere Zutaten.	contient	0	0
Tom loue son appartement de luxe en Espagne en mai et juin.	Tom vermietet seine Luxuswohnung in Spanien im Mai und Juni.	espagne	0	0
Tu es virée !	Du bist entlassen!	virée	0	0
Elle haussa les épaules.	Sie zuckte mit den Schultern.	épaules	0	0
Tom est stone.	Tom ist bekifft.	stone	0	0
Passe-moi le sucre s'il te plaît.	Bitte reiche mir den Zucker.	passe-moi	0	0
Ce bruit est gênant.	Dieser Lärm stört.	gênant	0	0
N'oubliez pas de voter !	Vergesst nicht zu wählen!	voter	0	0
Il manquait quelques détails.	Es fehlten einige Details.	manquait	0	0
Laisse-la s'en aller !	Lass sie gehen!	laisse-la	0	0
Je me sens protégé.	Ich fühle mich beschützt.	protégé	0	0
Les esclaves étaient considérés comme des biens.	Sklaven galten als Eigentum.	esclaves	0	0
Personne ne m'arrêtera.	Niemand wird mich aufhalten.	arrêtera	0	0
La construction de ℝ devient une nécessité après l'introduction du calcul infinitésimal.	Die Konstruktion von ℝ wird notwendig durch die Einführung der Infinitesimalrechnung.	construction	0	0
Utilisez le métro, vous atteindrez plus rapidement l'hôpital.	Nehmen Sie die U-Bahn, und Sie werden schneller zum Krankenhaus kommen.	utilisez	0	0
Nous ne comptons pas les cadavres.	Wir zählen die Leichen nicht.	cadavres	0	0
La Chine est un immense pays.	China ist ein riesiges Land.	immense	0	0
Ton projet ne me semble pas très net.	Dein Vorhaben scheint mir nicht sehr klar zu sein.	net	0	0
Le directeur a renvoyé Dan à l'isolement.	Der Direktor hat Daniel in Quarantäne geschickt.	renvoyé	0	0
Savez-vous la population totale du Japon ?	Kennen Sie die Gesamtbevölkerungszahl von Japan?	population	0	0
« Joe Biden » veut une guerre mondiale.	„Joe Biden“ will einen Weltkrieg.	mondiale	0	0
En juillet et août, c’est l’été en Russie.	Im Juli und im August ist in Rußland Sommer.	juillet	0	0
La capacité de cet ascenseur est de dix personnes.	Dieser Aufzug ist für zehn Personen ausgerichtet.	capacité	0	0
Comme il sortait, la banque ferma.	Als er hinausging, schloss die Bank.	sortait	0	0
Elle a expliqué son idée avec des dessins.	Sie erklärte ihre Vorstellungen mit Zeichnungen.	expliqué	0	0
Où va-t-on, cher ami ?	Wohin geht es, lieber Freund?	va-t-on	0	0
Ce n'est pas une sensation agréable de se faire mettre en boîte par quelqu'un.	Es ist kein schönes Gefühl, von jemandem angepflaumt zu werden.	sensation	0	0
C'est le mien, pas le sien.	Es ist meins, nicht ihres.	sien	0	0
Malheureusement, ce terme n'a pas été retenu.	Leider wurde dieser Begriff nicht übernommen.	retenu	0	0
J'ai le regret de vous informer que votre candidature a été rejetée.	Wir bedauern es, Ihnen mitzuteilen, dass Ihre Bewerbung abgelehnt wurde.	informer	0	0
Qui rêve mal, ne récupère pas la nuit.	Wer schlecht träumt, kann sich nachts nicht erholen.	récupère	0	0
Le médecin m'a ordonné de garder le lit.	Der Arzt hat angeordnet, ich solle das Bett hüten.	ordonné	0	0
Le monde est inquiet au sujet du potentiel nucléaire de l'Iran et de la Corée du Nord.	Die Welt ist besorgt über das nukleare Potential des Iran und Nordkoreas.	potentiel	0	0
Nous devons baisser nos prix ; nous ne sommes pas compétitifs.	Wir müssen die Preise reduzieren; wir sind nicht wettbewerbsfähig.	baisser	0	0
J'admire les gens qui expriment franchement leurs opinions.	Ich bewundere Leute, die offen ihre Meinung zum Ausdruck bringen.	admire	0	0
Pourriez-vous me rendre un service et ne pas me faire la morale ?	Würden Sie mir einen Gefallen tun und mir keine Moralpredigt halten?	morale	0	0
La tâche principale d'un pasteur est de prêcher à l'église.	Die Hauptaufgabe eines Pfarrers ist die Predigt in der Kirche.	pasteur	0	0
Une « Police de la Sharia », ainsi qu'ils se dénomment eux-mêmes, patrouille la nuit, en vestes orange, à travers les rues de Wuppertal.	Eine selbst ernannte „Scharia-Polizei" patrouilliert nachts in orangefarbenen Westen durch die Straßen von Wuppertal.	patrouille	0	0
Le créationisme c'est de la connerie.	Kreationismus ist Blödsinn.	connerie	0	0
Cette perte et ses conséquences auront un impact non seulement sur les gens qui parlent ces langues, mais sur nous tous.	Dieser Verlust und dessen Folgen wird nicht nur die Menschen treffen, die diese Sprachen sprechen, sondern uns alle.	impact	0	0
Je suis partant.	Ich bin dabei.	partant	0	0
Ici on ne peut pas jouer au baseball.	Hier kann man kein Baseball spielen.	baseball	0	0
Passe-moi le sel.	Reich mir das Salz.	sel	0	0
Tom n'est pas un bon conducteur.	Tom ist kein guter Fahrer.	conducteur	0	0
La Russie cherche toujours à maintenir son influence initiale dans son arrière-cour.	Russland versucht weiterhin seinen ursprünglichen Einfluss in dem eigenen Hinterhof beizubehalten.	maintenir	0	0
Qui se dresse sur la pointe des pieds n’est pas stable.	Wer sich auf die Zehen stellt, steht nicht fest.	stable	0	0
Un motel ressemble à un hôtel, mais c'est plus petit et utilisé principalement par des gens qui voyagent en voiture.	Ein Motel ist so ähnlich wie ein Hotel, aber es ist kleiner und wird hauptsächtlich von Leuten genutzt, die mit dem Auto reisen.	motel	0	0
Les machines pourront peut-être penser, un jour, mais elles ne riront jamais.	Vielleicht werden Maschinen eines Tages denken können, aber sie werden nie lachen können.	pourront	0	0
Elle ne voulait pas qu'il joue au poker.	Sie wollte nicht, dass er Poker spielt.	poker	0	0
Je suis ici pour abattre le gros chêne.	Ich bin hier, um die große Eiche zu fällen.	abattre	0	0
Roch Hachana signifie littéralement « tête de l'année ».	Rosch Haschana bedeutet wörtlich „Kopf des Jahres“.	littéralement	0	0
Celle qui était préalablement ministre de l'énergie a été, dimanche, élue présidente.	Die frühere Energieministerin wurde am Sonntag zur Präsidentin gewählt.	présidente	0	0
L'homme que j'ai rencontré hier était Monsieur Hill.	Der Mann, den ich gestern getroffen habe, war Herr Hill.	hill	0	0
Je ne l'oublierai pas.	Das werde ich nicht vergessen.	oublierai	0	0
Ayant vécu à Tokyo, je connais bien la ville.	Da ich in Tōkyō gewohnt habe, ist mir die Stadt wohlbekannt.	tokyo	0	0
A-t-elle un jules ?	Hat sie einen Freund?	jules	0	0
Examine les deux côtés du panneau.	Besieh dir den Schild von beiden Seiten.	panneau	0	0
Jara m'évite.	Jara meidet mich.	évite	0	0
Ils regardent une belle tulipe.	Sie betrachten eine schöne Tulpe.	regardent	0	0
Des milliers de gens perdirent la vie dans la tragédie gazière de Bhopal, et même aujourd'hui, des centaines de milliers de gens souffrent encore des effets nocifs du gaz empoisonné.	Tausende von Menschen verloren ihr Leben bei der Gas-Tragödie in Bhopal und sogar heute noch leiden Hunderttausende Menschen an den schädlichen Wirkungen des giftigen Gases.	tragédie	0	0
Que le serveur vienne.	Der Kellner soll kommen.	serveur	0	0
Une pomme est un fruit.	Ein Apfel ist eine Frucht.	fruit	0	0
Aaron tua Elizabeth.	Aaron tötete Elizabeth.	aaron	0	0
Il y a suffisamment de marge de progression.	Es gibt genügend Raum für Verbesserung.	marge	0	0
La maison de prière juive médiévale à Buda sert aujourd'hui aussi bien de musée que de synagogue.	Das mittelalterliche jüdische Bethaus in Ofen dient heute sowohl als Museum als auch als Synagoge.	prière	0	0
Ah, l’Alsace ! On la connaît souvent pour la beauté de ses maisons à colombages, sa gastronomie renommée, ses célèbres marchés de Noël… Mais c’est aussi un carrefour culturel au cœur de l’Europe. Un trait d’union entre la France, la Suisse et l’Allemagne… dans une incroyable diversité de paysages où, entre montagnes et rives du Rhin, les activités de plein air sont reines.	Ach, das Elsass … gemeinhin berühmt für schnuckelige Fachwerkhäuser, erstklassige Küche und zauberhafte Weihnachtsmärkte - aber auch ein kultureller Kreuzpunkt im Herzen Europas, der Frankreich, Deutschland und die Schweiz miteinander verbindet und über eine abwechslungsreiche Landschaft verfügt, wo man in der freien Natur zwischen dem Rhein und den Bergen unzähligen Aktivitäten nachgehen kann.	activités	0	0
On ne visite pas les gens, à moins d'être médecin légiste : on leur rend visite...	Eine Visite macht nur der Arzt, alle anderen besuchen sich ...	légiste	0	0
Nous payons des impôts tout comme vous.	Wir zahlen Steuern wie ihr.	impôts	0	0
Toute possession dépossède : on perd le respect.	Jeder Besitz ist auch gleichzeitig ein Verlust; man verliert den Respekt davor.	possession	0	0
Nous voudrions confirmer notre réservation.	Wir möchten unsere Reservierung bestätigen.	confirmer	0	0
Il est l'archétype du vendeur agressif.	Er ist das Musterbeispiel eines aggressiven Verkäufers.	vendeur	0	0
J'ai discuté du problème avec Mary.	Ich diskutierte mit Maria über das Problem.	discuté	0	0
Un clou qui dépasse se fera taper dessus.	Ein Nagel, der heraussteht, wird eingeschlagen.	dépasse	0	0
Nous espérons que vous avez apprécié votre séjour.	Wir hoffen, Sie haben Ihren Aufenthalt genossen.	apprécié	0	0
La combinaison avec une sauce pas trop salée est parfaite.	Die Kombination mit einer nicht zu salzigen Soße ist perfekt.	combinaison	0	0
Joan s'est cassé la main gauche pendant cet accident.	Joan hat sich bei diesem Unfall die linke Hand gebrochen.	joan	0	0
Une manière répandue de financer un déficit est de proposer des obligations.	Eine weit verbreitete Methode, ein Defizit auszugleichen, ist es, Anleihen anzubieten.	proposer	0	0
Notre séjour à Paris était agréable.	Unser Aufenthalt in Paris war angenehm.	séjour	0	0
Incroyable mais vrai : au XXIe siècle, les Français utilisent encore des chèques !	Unglaublich, aber wahr: Im 21. Jahrhundert nutzen die Franzosen noch Schecks!	utilisent	0	0
Je peux peut-être faire une exception pour une fois.	Vielleicht kann ich einmal eine Ausnahme machen.	exception	0	0
Je viens de voir que l'ambassadeur de l'Arabie Saoudite à Washington a démissionné.	Ich habe gerade gesehen, dass der Botschafter Saudi-Arabiens in Washington zurückgetreten ist.	ambassadeur	0	0
Les Étatsuniens admirent Lincoln pour son honnêteté.	Die Amerikaner verehren Lincoln für seine Rechtschaffenheit.	lincoln	0	0
Il est plus cruel de craindre la mort que de mourir.	Es ist grausamer den Tod zu fürchten, als zu sterben.	craindre	0	0
Le lâche est le premier à lever le poing.	Der Feigling ist der Allererste, der die Faust erhebt.	poing	0	0
Tu commences à m'énerver.	Du gehst mir langsam auf die Nerven.	commences	0	0
Lis le chapitre 4 pour vendredi.	Lies bis Freitag Kapitel 4.	chapitre	0	0
As-tu éteint le four ?	Hast du den Ofen ausgemacht?	four	0	0
Tout le monde s'imagine que je rapporte des sommes folles à la maison et que je vis la belle vie entre le luxe et les mondanités.	Jeder denkt, dass ich irre viel Geld nach Hause trage und dass ich in Saus und Braus ein schönes Leben führe.	rapporte	0	0
Elle a fondé une association pour aider des aveugles.	Sie gründete einen Verein, um Blinden zu helfen.	association	0	0
Pour se cacher de la police, Dima passa la nuit dans une benne à ordure.	Um sich vor der Polizei zu verstecken, verbrachte Dima die Nacht in einem Müllcontainer.	ordure	0	0
Tous les élèves n'ont pas forcément une écriture du dimanche.	Nicht jeder Schüler hat eine Sonntagsschrift.	écriture	0	0
La publicité est l'art de convaincre les gens de dépenser de l'argent qu'ils n'ont pas pour quelque chose dont ils n'ont pas besoin.	Werbung ist die Kunst, Leute zu überzeugen, Geld auszugeben, das sie nicht haben, für etwas, das sie nicht brauchen.	publicité	0	0
Ses cendres sont enterrées ici.	Seine Asche ist hier beerdigt.	cendres	0	0
Il doit y avoir un motif.	Es muss ein Muster geben.	motif	0	0
Nous attachons de l'importance au fait que notre langue puisse également être parlée par des gens qui ne maîtrisent pas la technique de la respiration circulaire.	Wir legen Wert darauf, dass unsere Sprache auch von Leuten gesprochen werden kann, die nicht die Technik der Kreisatmung beherrschen.	respiration	0	0
Rends-moi la télécommande de la télévision.	Gib mir die Fernbedienung für den Fernseher zurück.	rends-moi	0	0
« Garçon, l'addition s'il vous plaît ! » « Ça fait quinze euros cinquante. »	„Herr Ober, zahlen bitte!“ – „Das macht fünfzehn Euro fünfzig.“	quinze	0	0
Je vais regretter ça.	Das werde ich bereuen.	regretter	0	0
Mai vient après avril.	Mai kommt nach April.	avril	0	0
Il gratta la boue de ses bottes.	Er kratzte den Dreck von seinen Stiefeln.	boue	0	0
J'ai pleuré toutes les larmes de mon corps.	Ich habe mir die Augen ausgeweint.	pleuré	0	0
Les grands diplomates de l’époque – comme le prince de Metternich ou Talleyrand – sont aujourd’hui confrontés à des chameaux inexpérimentés, aux pieds plats et, qui arrivant de l’extérieur en reniflant, piétinent le parquet, tels Rita Rhinocéros ou Martin Manuel Mammouth, mais que – Dieu merci – plus personne ne prend au sérieux.	Den großen Diplomaten von damals – wie Fürst Metternich oder Talleyrand – stehen heute so unbedarfte, plattfüßig und schnaubend von draußen herein über das Parkett stampfende Trampeltiere wie Rita Rhinozeros oder Martin Manuel Mammut gegenüber, die aber – Gott sei Dank – niemand mehr ernst nimmt.	rita	0	0
Tout ça, c'est du pipi de chat.	Das ist ja alles hier das reinste Spülwasser.	pipi	0	0
As-tu noté sa nouvelle adresse ?	Hast du dir seine neue Adresse aufgeschrieben?	noté	0	0
Y a-t-il une TV dans le salon ?	Gibt es im Wohnzimmer einen Fernseher?	tv	0	0
Tu n'as pas le cran.	Das wagst du nicht.	cran	0	0
Rien n'échappe à Tom.	Nichts entgeht Tom.	échappe	0	0
Il semble que Tom veuille devenir enseignant.	Es scheint, dass Tom Lehrer werden will.	veuille	0	0
Ne vieillissez pas, peu importe combien de temps vous vivez. Ne cessez jamais de vous tenir comme un enfant curieux devant le grand miracle dans lequel nous sommes nés.	Werde nicht alt, egal wie lange du lebst. Höre nie auf, wie ein neugieriges Kind vor dem großen Wunder zu stehen, in das wir hineingeboren sind.	vivez	0	0
Aimer une personne pour son apparence, c'est comme aimer un livre pour sa reliure.	Jemanden aufgrund seines Aussehens lieben – das ist so, als liebte man ein Buch aufgrund seines Einbands.	apparence	0	0
Le fameux principe environnemental énonce : le responsable paie.	Das berühmte Umweltprinzip lautet: der Verursacher zahlt.	principe	0	0
Tu oublies un détail important.	Du vergißt ein wichtiges Detail.	oublies	0	0
Le carbone est essentiel aux organismes vivants.	Für den lebendigen Organismus ist Kohlenstoff sehr wichtig.	essentiel	0	0
À ce moment-là, je me trouvais par hasard à Paris.	Zu jenem Zeitpunkt war ich zufällig in Paris.	moment-là	0	0
Quittez ma maison !	Verlass mein Haus!	quittez	0	0
Nous sortons ce soir ?	Wollen wir heute Abend fortgehen?	sortons	0	0
Alpha du Centaure est un système de trois étoiles. On ne sait pas encore s'il a des planètes.	Alpha Centauri ist ein System aus drei Sternen. Ob es Planeten hat, ist noch nicht bekannt.	alpha	0	0
Vous ne vous comportez pas en vrai gentleman !	Ein Gentleman sind Sie ja nicht gerade!	gentleman	0	0
Gabriel n'est qu'un des anges de Dieu.	Gabriel ist nur einer der Engel Gottes.	gabriel	0	0
Les eaux usées polluent souvent la mer.	Abwasser verunreinigt oft das Meer.	eaux	0	0
Une bougie vacille dans la brise.	Eine Kerze flackert im Luftzug.	brise	0	0
La petite chouette verte a la meilleure école de langue que je connaisse.	Die kleine grüne Eule hat die beste Sprachschule, die ich kenne.	verte	0	0
J'ai eu les boules.	Mir ist das Herz in die Hose gerutscht.	boules	0	0
Je crois que c'est Sophia Lauren qui m'a causé ma première érection.	Ich glaube, dass Sophia Lauren meine erste Erektion verursacht hat.	lauren	0	0
Au grand dam de ses parents, elle partit étudier la médecine au Canada.	Zum großen Leidwesen ihrer Eltern ist sie zum Medizinstudium nach Kanada gegangen.	canada	0	0
Les gens me demandent toujours pourquoi je fais ce que je fais.	Die Leute fragen mich immer, warum ich das tue, was ich tue.	demandent	0	0
Nager à contre courant exige du courage.	Gegen den Strom zu schwimmen erfordert Mut.	exige	0	0
Marie a assoupli le règlement.	Maria hat das Regelwerk aufgeweicht.	règlement	0	0
C'est très aimable à vous de m'inviter.	Es ist sehr nett von euch, mich einzuladen.	aimable	0	0
Il fallait être habillé chaudement, car il y avait un vent très froid.	Man musste sich warm anziehen, weil es einen sehr kalten Wind gab.	habillé	0	0
Ann a beaucoup d'amis.	Ann hat viele Freunde.	ann	0	0
« Comment prononce-t-on le symbole @ dans cette langue ? » « Arobase. »	Wie spricht man das Symbol @ in dieser Sprache aus? "At"	symbole	0	0
Le premier soir je me suis donc endormi sur le sable à mille milles de toute terre habitée.	Am ersten Abend schlief ich im Sand ein, tausende Meilen entfernt von besiedeltem Gebiet.	endormi	0	0
Sous son corps vigoureux et musculeux, le marin a une âme de poète.	Trotz seines kräftigen und muskulösen Körpers, hat der Seemann eine poetische Seele.	marin	0	0
Vous êtes docteurs.	Ihr seid Ärzte.	docteurs	0	0
Les fourmis adorent le sucre.	Ameisen fressen gerne Zucker.	adorent	0	0
C'est une vraie pipelette ; son mari, en revanche, n'est pas très bavard.	Sie ist eine richtige Quasselstrippe, ihr Mann dagegen ist ausgesprochen mundfaul.	revanche	0	0
Celui qui n'a pas d'ennemi a rarement de vrais amis.	Wer keine Feinde hat, hat selten echte Freunde.	rarement	0	0
« Il n'y a plus de gâteaux ? » « Je les ai mangés tous les deux... »	„Sind keine Kuchen mehr da?“ – „Ich habe sie beide gegessen.“	gâteaux	0	0
Préparez-vous à l'examen.	Bereiten Sie sich auf die Prüfung vor!	préparez-vous	0	0
Cette phrase parait très accrocheuse.	Dieser Satz erscheint sehr reißerisch.	parait	0	0
La Lune est un satellite dit naturel.	Der Mond ist ein sogenannter Trabant.	satellite	0	0
Tom m'a promis de payer ses dettes.	Tom hat mir versprochen, seine Schulden zu bezahlen.	dettes	0	0
C'est en riant qu'on doit rembourser l'argent emprunté.	Geliehen Geld soll man lachend bezahlen.	rembourser	0	0
Nous sommes tous des passagers à bord du navire Terre, et nous ne devons pas permettre qu'il soit détruit. Il n'y aura pas de deuxième Arche de Noé.	Wir alle sind Passagiere an Bord des Schiffes Erde, und wir dürfen nicht zulassen, daß es zerstört wird. Eine zweite Arche Noah wird es nicht geben.	passagers	0	0
Magnifique appartement de luxe à louer en Espagne.	Wunderschöne Luxus-Ferienwohnung in Spanien zu vermieten.	luxe	0	0
Cette vallée est très fertile.	Dieses Tal ist sehr fruchtbar.	vallée	0	0
Si je dois attendre lors d'une consultation médicale, je trompe habituellement l'ennui avec un bon livre.	Wenn ich in der Arztpraxis warten muss, vertreibe ich mir normalerweise mit einem guten Buch die Langeweile.	médicale	0	0
Notre malade reprend connaissance.	Unsere Patientin kommt wieder zu Bewusstsein.	reprend	0	0
Si seulement les radeaux pouvaient voler, ça serait mon moyen de transport préféré !	Wenn Flöße nur fliegen könnten, wären sie mein Lieblingsverkehrsmittel!	transport	0	0
Tu étais effrayé.	Du warst erschrocken.	effrayé	0	0
Mon franc est tombé.	Jetzt ist der Groschen gefallen!	franc	0	0
La couronne de la Reine était d'or.	Die Krone der Königin war aus Gold.	couronne	0	0
Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.	Die Wissenschaftler diskutieren seine Theorie zum Verschwinden der Dinosaurier.	scientifiques	0	0
Cette excursion comprend chacune des cinq îles principales.	Diese Tour beinhaltet jede der fünf Hauptinseln.	chacune	0	0
Cette plante est très vigoureuse.	Diese Pflanze ist sehr kräftig.	plante	0	0
Pourrais-je avoir le menu, s'il vous plaît ?	Könnte ich bitte das Menü haben?	menu	0	0
Quand j'entends le mot "culture", je sors mon revolver.	Wenn ich das Wort „Kultur“ höre, entsichere ich meinen Revolver.	revolver	0	0
Tom et Marie construisent un bonhomme de neige à l’extérieur.	Tom und Maria bauen draußen einen Schneemann.	bonhomme	0	0
Le premier mai est, en République Fédérale d'Allemagne, un jour férié légal.	Der Erste Mai ist in der Bundesrepublik Deutschland ein gesetzlicher Feiertag.	légal	0	0
Cela fait une heure que Tom discute au téléphone.	Tom debattiert jetzt seit einer Stunde am Telefon.	discute	0	0
Est-ce que la bonté charme plus que la beauté ?	Bezaubert Gutmütigkeit mehr als Schönheit?	bonté	0	0
Il était hier soir, seul, à la terrasse de la brasserie. Certes, il avait déjà bu deux bières, mais il avait toujours les idées claires.	Er war gestern Abend allein im Biergarten gewesen. Er hatte zwar schon zwei Bier getrunken, aber sein Kopf war immer noch klar.	bières	0	0
La planète Saturne complète son orbite en trente ans.	Der Planet Saturn vollendet seine Umlaufbahn innerhalb von dreißig Jahren.	complète	0	0
Il n'y a eu absolument aucun avertissement.	Es gab überhaupt keine Warnung.	avertissement	0	0
Ce robinet en acier brossé inoxydable possède une webcam de 1,3 mégapixels intégrée et un hygromètre.	Dieser Wasserhahn in gebürstetem Edelstahl besitzt eine integrierte 1,3-Megapixel-Webcam und ein Hygrometer.	acier	0	0
Un très faible pourcentage de personnes peut subir des crises d'épilepsie lorsqu'elles sont exposées à certains effets ou flashs lumineux.	Bei einem sehr kleinen Prozentsatz von Personen kann es zu epileptischen Anfällen kommen, wenn sie sich bestimmten Lichteffekten oder Lichtblitzen aussetzen.	subir	0	0
Tom se sentait désolé.	Tom hatte Mitleid.	sentait	0	0
Après la destruction du mur, les Berlinois ont pu voir les deux côtés de Berlin en même temps pour la première fois depuis 1961.	Nach dem Abriss der Mauer konnten die Berliner erstmals seit 1961 wieder beide Seiten Berlins gleichzeitig sehen.	berlin	0	0
En fait, je me plais bien ici.	Eigentlich gefällt es mir hier ganz gut.	plais	0	0
J'ai planté un arbre.	Ich habe einen Baum gepflanzt.	planté	0	0
L'éthique est une branche de la philosophie.	Die Ethik ist ein Zweig der Philosophie.	branche	0	0
Je suis puissante.	Ich bin mächtig.	puissante	0	0
Je ne suis qu'un individu, mais cela vaut mieux que pas un seul. Je ne sais pas tout faire, mais je sais faire quelque chose, et bien que je ne sache pas tout faire, je ne me déroberai pas à mon engagement de faire le peu que je sais faire.	Ich bin nur einer, aber einer ist besser als keiner. Ich kann nicht alles tun, aber ich kann etwas tun, und obwohl ich nicht alles tun kann, werde ich mich nicht davor drücken, das Wenige zu tun, das ich tun kann.	engagement	0	0
L'hébreu était pour lui un peu plus difficile qu'il ne l'avait imaginé auparavant.	Ivrit war für ihn etwas schwieriger, als er es sich vorgestellt hatte.	imaginé	0	0
De quelles options disposons-nous ?	Welche Wahlmöglichkeiten haben wir?	options	0	0
Ce chapeau m'a coûté dix dollars.	Dieser Hut kostete mich 10 Dollar.	coûté	0	0
La vie appartient aux vivants, et celui qui vit doit se préparer aux changements.	Das Leben gehört den Lebenden an, und wer lebt, muss auf Wechsel gefasst sein.	changements	0	0
J'étais sur le point de révéler mon secret.	Ich wollte gerade mein Geheimnis lüften.	révéler	0	0
Il nous faut prendre des mesures.	Wir müssen Maßnahmen ergreifen.	mesures	0	0
Tom régla la machine à remonter le temps, avec une légère déviation, sur les coordonnées spatiales et temporelles de sa première rencontre avec Marie.	Tom stellte die Zeitmaschine mit einer kleinen Abweichung auf die räumlichen und zeitlichen Koordinaten seines ersten Treffens mit Maria ein.	coordonnées	0	0
J'ai ainsi eu, au cours de ma vie, des tas de contacts avec des tas de gens sérieux.	So hatte ich im Laufe meines Lebens mit vielen ernsthaften Leuten zu tun.	contacts	0	0
Durant trois jours il n'a pas cessé de pleuvoir.	Drei Tage lang regnete es ununterbrochen.	cessé	0	0
La fonction fait l'organe.	Die Funktion macht das Organ.	fonction	0	0
Ce couteau a une lame tranchante et coupe bien.	Dieses Messer hat eine scharfe Klinge und schneidet gut.	lame	0	0
Tom donnait l'impression de connaître la vie.	Tom vermittelte den Eindruck, das Leben zu kennen.	donnait	0	0
Dans une œuvre de l’art, quelle qu’elle soit, la symétrie apparente ou cachée est le fondement visible ou secret du plaisir que nous éprouvons.	Bei einem Kunstwerk, gleich welcher Art, ist die offensichtliche oder verdeckte Symmetrie das sichtbare oder geheime Fundament für das Vergnügen, das wir empfinden.	cachée	0	0
Voici encore dix coups pour toi, maudit salopard, pour avoir chié sur mon parterre de fleurs !	Hier hast du noch zehn Schläge, verdammter Scheißkerl, dafür, dass du mir ins Blumenbeet gekackt hast.	salopard	0	0
Le cœur lui-même n'est ni plus ni moins qu'un muscle gros et dur, ressemblant à du cuir.	Das Herz selber ist nicht mehr und nicht weniger als ein großer, harter, lederähnlicher Muskel.	cuir	0	0
Bill Clinton parla dans un langage ambigu lorsqu'on lui a demandé de décrire sa relation avec Monica Lewinsky.	Bill Clinton sprach eine mehrdeutige Sprache, als er gebeten wurde, sein Verhältnis mit Monika Lewinsky zu beschreiben.	monica	0	0
Vous m'en direz des nouvelles !	Sagt mir die Neuigkeiten!	direz	0	0
Je n'ai pas touché une goutte d'alcool depuis dix-huit mois maintenant.	Ich habe jetzt schon seit achtzehn Monaten keinen Tropfen Alkohol mehr angerührt.	goutte	0	0
On ne réalise pas ce qu'on rate tant qu'on ne l'a pas perdu.	Du weißt erst, was dir fehlt, wenn du es nicht mehr hast.	rate	0	0
As-tu de l'argent pour un ticket ?	Hast du Geld für eine Fahrkarte?	ticket	0	0
Vous auriez dû vous en douter.	Sie hätten es besser wissen sollen.	douter	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	Das US-Justizministerium und der Inlandsgeheimdienst FBI (Federal Bureau of Investigation) führen menschenrechtswidrige, verdeckte Anti-Terror-Operationen durch, in deren Zuge sie amerikanische Muslime auf Grund ihrer Religion und ethnischer Identität verfolgen, so Human Rights Watch und das Menschenrechtsinstitut.	fédéral	0	0
En théorie, je suis en train de faire des maths.	Theoretisch mache ich gerade Mathe.	maths	0	0
Qui ose vaincra.	Wer wagt, gewinnt.	ose	0	0
Les réformateurs ont fait l'objet de toutes les attaques des conservateurs.	Die Refomer waren das Ziel sämtlicher Angriffe seitens der Konservativen.	attaques	0	0
Il vous faut la monnaie exacte pour payer le péage de l'autoroute.	Man muss passendes Geld haben, um die Autobahn-Maut zu bezahlen.	autoroute	0	0
Comment peux-tu m'accuser d'une telle chose ? Je ne porterais jamais la main sur mon enfant.	Wie kannst du mich wegen so einer Sache beschuldigen? Ich würde niemals eine Hand an mein Kind legen.	accuser	0	0
Lors de sa déposition, il était au bord des larmes.	Bei seiner Zeugenaussage war er den Tränen nahe.	déposition	0	0
Ne t'étonne pas si Tom oublie qui tu es et comment tu t'appelles.	Wundere dich nicht, wenn Tom vergisst, wer du bist und wie du heißt.	étonne	0	0
Marie est en deuil.	Maria ist in Trauer.	deuil	0	0
Occupe-toi juste de tes affaires, je te prie.	Kümmer dich bitte einfach um deine Sachen.	occupe-toi	0	0
Tom a pris une situation difficile à la légère.	Tom hat eine schwierige Situation auf die leichte Schulter genommen.	légère	0	0
Ma femme est avocate.	Meine Frau ist Rechtsanwältin.	avocate	0	0
La statue a été coulée en bronze.	Die Statue wurde aus Bronze gegossen.	statue	0	0
Bonjour, Votre Excellence !	Guten Morgen, Exzellenz!	excellence	0	0
Le Rhône coule directement en travers du parc.	Die Rhone fließt direkt durch den Park.	coule	0	0
Ces hommes sont armés jusqu'aux dents.	Diese Männer sind bis an die Zähne bewaffnet.	armés	0	0
Il a été piqué par des abeilles quand il s’est approché de leur ruche.	Er wurde von den Bienen gestochen, als er sich ihrem Stock näherte.	piqué	0	0
Combien de Pères Noël y a-t-il ?	Wie viele Weihnachtsmänner gibt es?	pères	0	0
Quand Tom joue au basket, il s’amuse comme un roi.	Wenn Tom Basketball spielt, amüsiert er sich königlich.	basket	0	0
Ô ce terrible amour a irrémédiablement fauché toutes les fleurs nouvelles de mon âme.	O diese fürchterliche Liebe hat alle frühe Blüten meines Geistes unwiederbringlich hingerafft.	ô	0	0
Être roi et essayer de paraître commun est pathétique. Le roi d'Espagne est donc pathétique.	König sein und so tun, als sei man nichts Besonderes, das ist erbärmlich. Der spanische König ist demnach erbärmlich.	pathétique	0	0
Calcule la valeur de la fonction f(x) = x² où x = 3.	Berechne den Funktionswert der Funktion f(x) = x² an der Stelle x = 3.	x	0	0
Voici le cortège de journalistes dont je vous ai parlé.	Das ist der Pulk von Journalisten, den ich Ihnen angekündigt habe.	journalistes	0	0
Il a quitté la conférence sans se faire remarquer.	Unbemerkt verließ er die Konferenz.	remarquer	0	0
Elle est innocente.	Sie ist unschuldig.	innocente	0	0
Le pirate informatique obtint l'accès à des fichiers sensibles dans la base de données de la société.	Der Hacker verschaffte sich Zugang zu sensiblen Dateien in der Datenbank der Firma.	fichiers	0	0
Pour se protéger la tête, on doit porter un casque.	Um den Kopf zu schützen, muss man einen Helm tragen.	casque	0	0
Le scandale a ruiné sa carrière.	Der Skandal ruinierte seine Karriere.	ruiné	0	0
Tom a mené une vie heureuse.	Tom führte ein glückliches Leben.	mené	0	0
Les jours passent à la vitesse grand V.	Die Tage vergehen im Fluge.	v	0	0
La force prime le droit.	Das Recht gehört dem Stärkeren.	prime	0	0
Une chute de pierres a bloqué la route.	Ein Steinschlag hat die Straße blockiert.	bloqué	0	0
Ce serait mieux si vous faisiez plus attention.	Es wäre besser, wenn Sie aufmerksamer sein würden.	faisiez	0	0
Dieu vous bénisse !	Grüß Gott!	bénisse	0	0
Hélas, je ne m'intéresse plus au toki pona.	Leider interessiere ich mich nicht mehr für Toki Pona.	hélas	0	0
Le puits est à sec.	Der Brunnen ist trocken.	sec	0	0
Il laissa éclater sa colère.	Er machte seinem Ärger Luft.	éclater	0	0
Si vous avez des questions, vous êtes également le bienvenu.	Falls Sie Fragen haben, sind Sie ebenfalls willkommen.	bienvenu	0	0
Robbi ne peut plus déployer son aile gauche.	Robbi kann seinen linken Flügel nicht mehr ausbreiten.	aile	0	0
Combien de personnes sont mortes ?	Wie viele Personen sind gestorben?	mortes	0	0
Dans la ville syrienne d'Alep, des combats se déchaînent entre des rebelles et des partisans du gouvernement.	In der syrischen Stadt Aleppo toben Kämpfe zwischen Rebellen und Unterstützern der Regierung.	combats	0	0
Si tu l'entendais parler français, tu le prendrais pour un Français.	Wenn du ihn Französisch reden hören würdest, würdest du ihn für einen Franzosen halten.	prendrais	0	0
Ma chatte est mouillée.	Meine Katze ist nass.	chatte	0	0
Il régla le problème en deux temps trois mouvements.	Er löste das Problem blitzschnell.	mouvements	0	0
Une poignée d'abeilles vaut mille guêpes.	Eine Handvoll Bienen ist tausend Wespen wert.	poignée	0	0
Les ouvriers reviennent de vacances et découvrent qu'ils ont perdu leur travail.	Die Arbeiter kehren aus dem Urlaub zurück und erfahren, dass sie ihren Arbeitsplatz verloren haben.	reviennent	0	0
Il se comporte comme Nelson ce soir.	Er führt sich auf wie Nelson heute Abend.	nelson	0	0
La nouvelle tendance pour boire une vodka est de la mettre directement dans l'œil. Cependant cela risque d'endommager grièvement votre vision.	Die neueste Art, einen Wodka zu trinken, ist die, sich ihn direkt ins Auge zu kippen. Es besteht allerdings die Gefahr, dass sich dadurch die Sicht stark verschlechtert.	vodka	0	0
Nous sommes de retour à Imola, et avec une Peugeot-Prost ou Prost-Peugeot qui trace sa propre voie ! La confrontation du jour : Prost-Peugeot contre le pilote Jarno Trulli, qui démarre sur les chapeaux de roue. La Prost-Peugeot est encore plus rapide, mais heureusement il y a des dispositifs d'aide, tels que les commissaires de piste, et à la fin Jarno Trulli rattrape son véhicule.	Wir sind zurück in Imola, und das mit einem Peugeot-Prost oder Prost-Peugeot, der ein Eigenleben entwickelt! Der Kampf des Tages: Prost-Peugeot gegen den Piloten Jarno Trulli, der plötzlich dann anfängt zu laufen. Der Prost-Peugeot noch schneller, aber zum Glück gibt es ja Hilfsmittel, so wie Streckenposten zum Beispiel, und am Ende fängt Jarno Trulli dann sein Gefährt wieder ein.	roue	0	0
S'il te plaît, ne m'oblige pas à y retourner.	Bitte zwing mich nicht, dorthin zurückzugehen!	oblige	0	0
Coupez les radis et les carottes en quartiers et coupez les autres légumes en morceaux de la taille d'une bouchée.	Vierteln Sie den Rettich und die Möhren und schneiden Sie die anderen Gemüse in mundgerechte Stücke.	quartiers	0	0
Marie a perdu une boucle d'oreille.	Maria hat einen Ohrring verloren.	boucle	0	0
Il est mordu de football.	Er ist verrückt nach Fußball.	mordu	0	0
Tu ne peux pas échouer cette fois-ci.	Diesmal kannst du nicht durchfallen.	fois-ci	0	0
Ils répondirent à notre légitime revendication par un refus.	Sie beantworteten unsere berechtigte Forderung ablehnend.	légitime	0	0
Tom était en délire.	Tom tobte.	délire	0	0
Gardez le médicament hors de portée des enfants.	Bewahren Sie dieses Medikament außer Reichweite von Kindern auf.	médicament	0	0
Aujourd'hui, je vais au resto avec des amis que je n'ai pas vus depuis très longtemps.	Heute gehe ich ins Gasthaus, mit Freunden, die ich lange nicht gesehen habe.	resto	0	0
Donnez-moi trente secondes.	Gib mir dreißig Sekunden!	trente	0	0
J’ai les doigts douloureux.	Ich habe schmerzhafte Finger.	douloureux	0	0
Nous ne nous sommes pas vues depuis longtemps.	Wir haben uns lange nicht gesehen.	vues	0	0
Mierscheid mérite le prix Nobel pour sa découverte de la corrélation entre la production d’acier brut en Allemagne de l'Ouest en millions de tonnes et le résultat électoral de la SPD en pourcentage de voix.	Mierscheid verdient den Nobelpreis für seine Entdeckung der Korrelation zwischen der Rohstahlproduktion in Westdeutschland in Millionen Tonnen und dem Wahlergebnis der SPD in Prozent der Stimmen.	tonnes	0	0
La demoiselle est modeste comme une violette.	Das Fräulein ist bescheiden wie ein Veilchen.	demoiselle	0	0
Tout ce qui est sucré m'attire.	Alles was süß ist, lockt mich.	attire	0	0
Quelle belle bagnole !	Toller Schlitten!	bagnole	0	0
Marie travaille comme serveuse dans un restaurant tous les samedis.	Maria arbeitet jeden Samstag in einem Restaurant als Kellnerin.	serveuse	0	0
Avez-vous contacté Tom ?	Haben Sie Tom kontaktiert?	contacté	0	0
Prends la relève.	Übernimm du.	relève	0	0
Je reprends une kriek.	Ich nehme noch ein Kirschbier.	reprends	0	0
Allume ton micro !	Mach Dein Mikro an!	allume	0	0
Après un long conflit, les mines de charbon furent fermées et le reste des mineurs furent licenciés.	Nach einem langen Konflikt wurden die Kohleminen geschlossen und der Rest der Bergleute entlassen.	conflit	0	0
Afin de ne pas oublier ce qu'il devait accomplir, il fit un nœud à son mouchoir.	Um das, was er zu tun hatte, nicht zu vergessen, machte er sich einen Knoten ins Taschentuch.	accomplir	0	0
Mère a acheté deux bouteilles de jus d'orange.	Mutter hat zwei Flaschen Orangensaft gekauft.	bouteilles	0	0
Je suis un être pensant.	Ich bin ein denkendes Wesen.	pensant	0	0
Ne lisez pas les commentaires !	Nicht die Kommentare lesen!	lisez	0	0
Vous n'êtes pas encore prêtes, n'est-ce pas ?	Sie sind noch nicht soweit, oder?	prêtes	0	0
Tom essayait de lire le badge de Manon.	Tom versuchte, Marias Namensschild zu lesen.	badge	0	0
Je cherche une pension.	Ich suche eine Pension.	pension	0	0
Tom a déposé le bilan.	Tom hat Konkurs gemacht.	déposé	0	0
L'ennui, la routine, le manque de curiosité sont les grands ennemis de notre cerveau.	Die Langeweile, die Routine, der Mangel an Neugier sind die größten Feinde unseres Hirns.	routine	0	0
Ne crève pas ma bulle !	Zerstöre nicht meinen Traum!	crève	0	0
Ces articles sont tous exemptés de droit de douane.	Diese Artikel sind alle zollfrei.	articles	0	0
J'ai vu l'empreinte du chagrin qui était restée gravée sur son visage.	Ich sah des Kummers Spuren, die sich ihrem Gesicht aufgeprägt hatten.	chagrin	0	0
Je commence à m'habituer au climat local.	Ich gewöhne mich langsam an das hiesige Wetter.	local	0	0
Je le saurai.	Ich werde es wissen.	saurai	0	0
Appuie sur la touche Shift.	Drücke die Hochstelltaste.	appuie	0	0
Arrêtez de filmer.	Hören Sie auf zu filmen!	filmer	0	0
Je ne crois pas que nous ayons déjà pris une tasse de thé ensemble.	Ich glaube nicht, dass wir schon einmal eine Tasse Tee zusammen getrunken haben.	ayons	0	0
Amusez-vous bien !	Viel Spaß.	amusez-vous	0	0
En cryptologie, une définition claire des termes et une utilisation propre et cohérente de la terminologie technique servent à faciliter le travail et à éviter les malentendus.	In der Kryptologie dient eine klare Abgrenzung von Begriffen und eine saubere und konsequent verwendete Fachterminologie zur Erleichterung der Arbeit und zur Vermeidung von Missverständnissen.	servent	0	0
Ils vont réduire leurs dépenses.	Sie werden ihre Ausgaben reduzieren.	réduire	0	0
Mon père me disait : « Ce que tu peux faire aujourd'hui, ne le remet pas à demain. »	Mein Vater sagte: „Was du heute kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen.“	remet	0	0
Le chien a filé.	Der Hund ging weg.	filé	0	0
Vous ne courez pas aussi vite que Tom.	Sie laufen nicht so schnell wie Tom.	courez	0	0
Celui qui rit en dernier ne l'avait pas compris avant.	Wer zuletzt lacht, hat es vorher nicht begriffen!	rit	0	0
Avez-vous d'autres symptômes associés ?	Haben Sie andere Begleitsymptome?	symptômes	0	0
Les arbres perdent rapidement leurs feuilles.	Bäume verlieren schnell ihre Blätter.	feuilles	0	0
La devise de ce candidat n'est-elle pas : « Pile, je gagne, face, tu fraudes » ?	Ist das Motto dieses Kandidaten nicht: „Kopf, ich gewinne, Zahl, du schummelst“?	candidat	0	0
Les rues étaient vides.	Die Straßen waren leer.	vides	0	0
Dites-nous quelque chose à propos de votre activité professionnelle jusqu'à présent, je vous prie.	Ich bitte Sie, uns etwas über Ihre bisherige berufliche Tätigkeit zu erzählen.	professionnelle	0	0
Ils se ressemblent à tous égards.	Sie ähneln einander in jeder Hinsicht.	ressemblent	0	0
La vie de nombreux animaux sauvages est en danger.	Viele Wildtiere schweben in Lebensgefahr.	sauvages	0	0
Il faut que l'on organise bien sa journée.	Man muss sich den Tag richtig einteilen.	organise	0	0
Vous gaspillez des munitions.	Sie verschwenden Munition.	munitions	0	0
Tom avait vu la mort arriver : depuis des jours, le cercueil était à côté de son lit.	Tom hatte den Tod kommen sehen: schon seit Tagen stand der Sarg neben seinem Bett.	cercueil	0	0
Formez des boules de 3 cm de diamètre et déposez-les sur une feuille de papier d'aluminium beurrée.	Formen Sie Kugeln mit 3 cm Durchmesser und legen Sie sie auf ein mit Butter bestrichenes Stück Aluminiumpapier.	cm	0	0
Nous sommes en train d'enquêter.	Wir ermitteln gerade.	enquêter	0	0
Il appartient à une espèce disparue. Peut-être est-il le dernier plouc au monde.	Er gehört zu einer aussterbenden Spezies. Vielleicht ist er der letzte Prolet der Welt.	disparue	0	0
La réalité n'est pas réelle.	Die Realität ist nicht real.	réelle	0	0
Le prince Guillaume est le second en ligne de succession au trône d'Angleterre.	Prinz Wilhelm ist der zweite in der englischen Thronfolge.	trône	0	0
J'embrasse les yeux ouverts.	Ich küsse mit offenen Augen.	ouverts	0	0
Avec les lunettes de soleil, il avait l'air d'un policier en planque.	Mit der Sonnenbrille sah er wie ein Polizist im verdeckten Einsatz aus.	planque	0	0
La chancelière allemande, Angela Merkel, a déclaré que tous les migrants syriens seraient autorisés à venir en Allemagne et à y demander l'asile.	Bundeskanzlerin Merkel sagte, dass allen syrischen Migranten gestattet werde, nach Deutschland zu kommen und Asyl zu beantragen.	asile	0	0
Excusez-moi, je voudrais bien louer une voiture.	Entschuldigen Sie. Ich würde gern ein Auto mieten.	louer	0	0
J'ai appuyé sur le bouton pour allumer la radio.	Ich habe auf den Knopf gedrückt, um das Radio anzuschalten.	allumer	0	0
Le temps est humide aujourd'hui; ça va pas tarder à pleuvoir.	Es ist heute diesig; es wird bald regnen.	tarder	0	0
Il n'est pas bon de répandre de fausses rumeurs.	Es ist nicht gut, falsche Gerüchte zu verbreiten.	fausses	0	0
On appelle « opérateur borné » toute application linéaire continue de E dans F, avec E et F deux espaces de Banach.	Als beschränkten Operator bezeichnet man jede stetige lineare Abbildung von 𝐸 nach 𝐹, wobei 𝐸 und 𝐹 zwei Banachräume sind.	f	0	0
Il est le Président du Conseil d'Administration.	Er ist der Vorsitzende des Komitees.	administration	0	0
Nous avons aspiré à trouver un arrangement avec eux.	Wir haben angestrebt, mit ihnen zu einem Vergleich zu kommen.	arrangement	0	0
Les dieux existent.	Götter existieren.	existent	0	0
Une petite sieste et hop, je suis frais comme un gardon.	Ein kleiner Mittagsschlaf und schwupps bin ich wieder fit wie ein Turnschuh.	hop	0	0
Pendant les premiers jours de juin il faisait chaud.	An den ersten Junitagen war es heiß.	juin	0	0
Je pars pour d'autres aventures, mais sachez que je ne vous oublierai jamais.	Ich breche zu anderen Abenteuern auf, aber Sie sollen wissen, dass ich Sie nie vergessen werde.	sachez	0	0
Contrairement à hier, il ne fait pas du tout chaud aujourd'hui.	Im Gegensatz zu gestern ist es heute überhaupt nicht heiß.	contrairement	0	0
Je te conseille d'aller à Boston avec Tom.	Ich rate dir, mit Tom nach Boston zu gehen.	conseille	0	0
Sa voiture est une Ford.	Sein Auto ist ein Ford.	ford	0	0
L'Algérie fabrique des armes.	Algerien stellt Waffen her.	fabrique	0	0
Elle put se sauver à la faveur de l'obscurité.	Sie konnte im Schutz der Dunkelheit davonlaufen.	obscurité	0	0
Si on demande à un ami s'il a aimé le plat préparé et qu'il répond en anglais que ce n'était « pas terrible », cela signifie que ce n'était pas si mal du tout. Mais quand un ami français répond que ce n'était « pas terrible », alors on sait qu'il vaut mieux perfectionner ses talents culinaires.	Wenn man also einen Freund fragt, ob ihm das zubereitete Gericht geschmeckt habe, und er auf Englisch antwortet, dass es „not terrible“ gewesen sei, so bedeutet dies, dass es gar nicht so schlecht war. Wenn aber ein französischer Freund antwortet, dass es „pas terrible“ gewesen sei, dann weiß man, dass man besser an seinen Kochkünsten feilen sollte.	talents	0	0
Enlevez son nom de la liste des candidats.	Streichen Sie seinen Namen von der Bewerberliste.	enlevez	0	0
Je te tiens informé.	Ich sage dir Bescheid.	informé	0	0
De par son emplacement sur une colline, l'hôtel offre une belle vue sur la baie.	Durch seine Lage auf einem Hügel bietet das Hotel eine gute Aussicht auf die Bucht.	colline	0	0
Je veux davantage de journées telles que celle-ci.	Ich will mehr Tage wie diesen.	telles	0	0
J'ai avoué.	Ich habe gestanden.	avoué	0	0
Ne me mentez pas !	Lügen Sie mich nicht an!	mentez	0	0
Les nains aussi ont commencé petits est un film du réalisateur allemand Werner Herzog sorti en 1970.	„Auch Zwerge haben klein angefangen“ ist ein Film des deutschen Regisseurs Werner Herzog von 1970.	réalisateur	0	0
On pourrait créer plusieurs catégories dans lesquelles on mettrait tout ça.	Man könnte mehrere Kategorien schaffen, in die man das alles hineintut.	lesquelles	0	0
Comment fait-on des pommes au four ?	Wie werden Bratäpfel gemacht?	fait-on	0	0
Un puits est plus facile à forer qu'à remettre en état quand il s'est effondré.	Man bohrt leichter einen Brunnen, als dass man verfallene Brunnen aufdeckt.	puits	0	0
À l'échelle mondiale, la période de douze mois allant de novembre 2018 à octobre 2019 a été de 0,56°C plus chaude que la moyenne de 1981-2010. La période de douze mois la plus chaude a été celle d'octobre 2015 à septembre 2016, avec une température de 0,66 °C supérieure à la moyenne. 2016 est l'année civile la plus chaude jamais enregistrée, avec une température globale de 0,63°C supérieure à celle de la période 1981-2010.	Während der zwölf Monate von November 2018 bis Oktober 2019 war es auf der Welt 0,56 °C wärmer als durchschnittlich von 1981 bis 2010. Der wärmste Zwölfmonatszeitraum erstreckte sich von Oktober 2015 bis September 2016. Die Temperatur lag da 0,66 °C über dem Durchschnitt. 2016 war das wärmste Kalenderjahr seit Beginn der Aufzeichnungen. Die Temperatur auf der Welt lag da 0,63 °C über der von 1981 bis 2010.	octobre	0	0
Nous cherchons une maison aux environs de Munich.	Wir suchen ein Haus in der Umgebung von München.	cherchons	0	0
Marie cousait des costumes d'Halloween pour ses enfants.	Maria nähte ihren Kindern Halloweenkostüme.	costumes	0	0
Est-ce que vous aussi, vous irez en train ?	Fahren Sie auch mit dem Zug?	irez	0	0
Suis-moi !	Folge mir!	suis-moi	0	0
Manger avec des baguettes, c'est renoncer à sa propre liberté d'avaler des bouchées de la taille que l'on désire, surtout quand on n'a plus d'incisives.	Mit Stäbchen zu essen bedeutet, auf seine persönliche Freiheit zu verzichten, Bissen in der Größe herunterzuschlucken, die man wünscht, vor allem, wenn man keine Schneidezähne mehr hat.	renoncer	0	0
Je ne l'ai jamais aimée et ne le ferai jamais.	Ich mochte sie niemals und werde sie niemals mögen.	aimée	0	0
J'habite dans une république fédérale.	Ich wohne in einer Bundesrepublik.	république	0	0
Les remarques de ce type rendent Marie folle.	Ebensolche Bemerkungen machen Maria wahnsinnig.	rendent	0	0
Les manches de son pull étaient si longues qu'elles cachaient ses mains.	Die Ärmel seines Pullovers waren so lang, dass sie seine Hände versteckten.	longues	0	0
Des remerciements renouvelés de m'avoir à nouveau sauvée !	Erneut danke, dass du mich erneut gerettet hast!	sauvée	0	0
Elles étaient très fatiguées, affamées et assoiffées cette nuit-là.	Sie waren in jener Nacht sehr müde, hungrig und durstig.	nuit-là	0	0
Il est mort sans avoir fait de testament.	Er starb, ohne ein Testament gemacht zu haben.	testament	0	0
Nous devons payer la facture tout de suite.	Wir sollen die Rechnung sofort bezahlen.	facture	0	0
Mon domicile est proche d'un arrêt de bus.	Bei mir in der Nähe ist eine Bushaltestelle.	domicile	0	0
L'homme parla à voix basse.	Der Mann sprach halblaut.	basse	0	0
Elle a transformé sa vieille robe en jupe.	Sie machte einen Rock aus ihrem alten Kleid.	transformé	0	0
Il a gagné une médaille d'or.	Er gewann eine Goldmedaille.	médaille	0	0
J'adore les explications de texte, mais je redoute les dissertations.	Ich bin ein großer Freund von Texterklärungen, habe aber Horror vor Dissertationen.	texte	0	0
On combat les vieux préjugés pour en établir de nouveaux.	Man kämpft gegen alte Vorurteile, um neue aufzustellen.	établir	0	0
Il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse, de tenir compte de l’expérience, de la sienne et de celle des autres, d’avoir appris à se mieux connaître, par la vie, par l’histoire du temps passé et du présent, par la lecture des grands poètes, et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis, pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du hasard et de l’erreur, qui y gouvernent tout sans pitié, les grandes choses et les petites ; à côté d’eux, le fouet en main, marchent la sottise et la malice : aussi voit-on que toute bonne chose a peine à se faire jour, que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester, à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée, le plat, le sans-goût en fait d’art, le mal et la perfidie en matière de conduite, dominent, sans être dépossédés, sauf par instants. En tout genre, l’excellent est réduit à l’état d’exception, de cas isolé, perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée, plus tard, quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains, elle reste solitaire, pareille à une pierre du ciel, que l’on conserve à part, comme un fragment détaché d’un monde soumis à un ordre différent du nôtre.	Jeder, welcher aus den ersten Jugendträumen erwacht ist, eigene und fremde Erfahrung beachtet, sich im Leben, in der Geschichte der Vergangenheit und des eigenen Zeitalters, endlich in den Werken der großen Dichter umgesehen hat, wird, wenn nicht irgendein unauslöschlich eingeprägtes Vorurteil seine Urteilskraft lähmt, wohl das Resultat erkennen, dass diese Menschenwelt das Reich des Zufalls und des Irrtums ist, die unbarmherzig darin schalten, im Großen wie im Kleinen, neben welchen aber noch Torheit und Bosheit die Geißel schwingen: daher es kommt, dass jedes Bessere nur mühsam sich durchdrängt, das Edle und Weise sehr selten zur Erscheinung gelangt und Wirksamkeit oder Gehör findet, aber das Absurde und Verkehrte im Reiche des Denkens, das Platte und Abgeschmackte im Reiche der Kunst, das Böse und Hinterlistige im Reiche der Taten, nur durch kurze Unterbrechungen gestört, eigentlich die Herrschaft behaupten; hingegen das Treffliche jeder Art immer nur eine Ausnahme, ein Fall aus Millionen ist, daher auch, wenn es sich in einem dauernden Werke kund gegeben, dieses nachher, nachdem es den Groll seiner Zeitgenossen überlebt hat, isoliert dasteht, aufbewahrt wird, gleich einem Meteorstein, aus einer andern Ordnung der Dinge, als die hier herrschende ist, entsprungen.	sienne	0	0
Cette route mène à Hong Kong.	Diese Straße führt nach Hongkong.	kong	0	0
Elle a établi le record du monde de saut en hauteur.	Sie stellte den Weltrekord im Hochsprung auf.	record	0	0
Il semble que son secrétaire connaisse la vérité.	Sein Sekretär scheint die Wahrheit zu kennen.	connaisse	0	0
Il ne faut jamais couper son blé en herbe.	Man sollte nie ans Eingemachte gehen.	blé	0	0
Tom fut longtemps considéré comme un guerrier invincible.	Tom wurde lange für einen unbesiegbaren Kämpfer gehalten.	guerrier	0	0
Elle m'a écrit un SMS.	Sie hat mir eine SMS geschrieben.	sms	0	0
Il est plein d'entrain.	Er ist voller Elan.	entrain	0	0
C'est dommage que tu quittes le Japon.	Es ist schade, dass du Japan verlässt.	quittes	0	0
Le garçon a l'air de bien s'y connaître en plantes.	Der Junge scheint eine ganze Menge über Pflanzen zu wissen.	plantes	0	0
S'il pleut, nous restons à la maison.	Wenn es regnet, bleiben wir zu Hause.	restons	0	0
C'est enfantin d'accéder à tes données privées.	Es ist kinderleicht, an deine privaten Daten zu kommen.	accéder	0	0
La séduction suprême n'est pas d'exprimer ses sentiments. C'est de les faire soupçonner.	Höchste Verführungskunst ist es, Gefühle nicht zu zeigen, sondern sie nur erahnen zu lassen.	suprême	0	0
L'éclairage était installé de façon à ce que l'intensité puisse être contrôlée à partir d'un seul bouton pour obtenir la clarté voulue.	Die Beleuchtung wurde so installiert, dass man die Intensität mit nur einem Knopf regeln kann, um die gewünschte Helligkeit zu bekommen.	installé	0	0
Ce ne sont pas les armes qui tuent les hommes, ce sont les hommes qui tuent les hommes.	Waffen töten keine Menschen. Menschen töten Menschen.	tuent	0	0
Pouvez-vous le décrire ? De quelle couleur est-il ?	Könnt ihr es beschreiben? Welche Farbe hat es?	décrire	0	0
Les documents sont dans une enveloppe bleue.	Die Dokumente sind in einem blauen Umschlag.	enveloppe	0	0
Où était-il ?	Wo war er?	était-il	0	0
Les Français sont nos voisins de l'autre côté de la Manche.	Die Franzosen sind unsere Nachbarn auf der anderen Seite des Ärmelkanals.	manche	0	0
Que se passerait-il si deux grandes puissances aux langues différentes, telles que les États-Unis d'Amérique et la Chine, s'accordaient pour l'enseignement expérimental de l'espéranto dans les écoles élémentaires ?	Was würde geschehen, wenn zwei Großmächte mit verschiedenen Sprachen, wie z. B. USA und China, übereinkommen würden, versuchsweise das Lernen von Esperanto in den Grundschulen einzuführen?	écoles	0	0
Rappelle-toi d'acheter de la mayonnaise.	Denk dran, Mayonnaise zu kaufen!	rappelle-toi	0	0
Ne t'embête pas à répondre à cette lettre.	Mach dir nicht die Mühe, diesen Brief zu beantworten.	embête	0	0
Le plein d'ordinaire. Je paye en espèces.	Einmal mit Normal volltanken. Zahle bar.	espèces	0	0
Matrices, systèmes d'équivalence linéaire, Rang... je n'y comprends que dalle !	Matrizen, lineare Gleichungssysteme, Rang... ich verstehe wirklich nur Bahnhof!	dalle	0	0
Quel que soit le jeu auquel je joue avec toi, tu ne gagnes jamais.	Welches Spiel ich auch mit dir spiele, du gewinnst nie.	auquel	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	Das US-Justizministerium und der Inlandsgeheimdienst FBI (Federal Bureau of Investigation) führen menschenrechtswidrige, verdeckte Anti-Terror-Operationen durch, in deren Zuge sie amerikanische Muslime auf Grund ihrer Religion und ethnischer Identität verfolgen, so Human Rights Watch und das Menschenrechtsinstitut.	cadre	0	0
Je voudrais vous enseigner le chinois et en échange que vous m'enseigniez une autre langue.	Ich möchte euch im Tausch gegen eine andere Sprache Chinesisch beibringen.	enseigner	0	0
Elle avait mis du maquillage.	Sie hatte Make-up aufgelegt.	maquillage	0	0
Elle s'est presque fâchée.	Sie wäre fast böse geworden.	fâchée	0	0
Aujourd'hui est le premier jour du restant de votre vie.	Heute ist der erste Tag Ihres Lebensabends.	restant	0	0
On prétend savoir que depuis 500 ans, personne n’est mort de joie dans le pays.	Man will wissen, dass im ganzen Lande seit 500 Jahren niemand vor Freude gestorben wäre.	prétend	0	0
Confus face aux remarques obscures de Sherlock Holmes, Watson se demandait si Holmes dissimulait intentionnellement ses vues sur le crime.	Verwirrt durch Sherlock Holmes rätselhafte Äußerungen, fragte sich Watson, ob Holmes absichtlich seine Überlegungen zu dem Verbrechen verheimlichte.	demandait	0	0
Ma grand-mère a les cheveux gris.	Meine Großmutter hat graues Haar.	gris	0	0
Ne vous levez pas !	Bleiben Sie sitzen!	levez	0	0
Les parents de Nora possède soixante dix pourcent de la banque.	Noras Eltern gehören siebzig Prozent der Bank.	nora	0	0
La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.	Das Japanische Meer trennt Japan vom asiatischen Kontinent.	sépare	0	0
L'enlèvement sensationnel a maintenu la nation en haleine.	Die spektakuläre Entführung hat die Nation in Atem gehalten.	enlèvement	0	0
Merlin était magicien.	Merlin war ein Zauberer.	magicien	0	0
L'histoire s'approche de la vérité historique.	Die Geschichte kommt der historischen Wahrheit nahe.	historique	0	0
La liberté de circulation, au sens juridique, est le droit garanti par la constitution du libre choix du lieu d'habitation.	Freizügigkeit in juristischem Sinne ist das grundgesetzlich garantierte Recht auf freie Entscheidung über den Wohnort.	circulation	0	0
Je vais piquer un roupillon.	Ich hau’ mich mal aufs Ohr.	piquer	0	0
T'es-tu déjà dandinée comme un canard ?	Bist du schon einmal wie eine Ente gewatschelt?	canard	0	0
Les fusées ont été mises à feu sur une rampe de lancement.	Die Raketen wurden von einer Abschussrampe abgefeuert.	lancement	0	0
Quantité de journalistes et de photographes se tenaient devant elle.	Vor ihr stand eine Menge von Journalisten und Fotografen.	quantité	0	0
Je pratique la gym le matin.	Ich treibe Morgengymnastik.	gym	0	0
Elle ne souhaitait punir que ceux qui étaient responsables.	Sie wollte nur die bestrafen, die verantwortlich waren.	punir	0	0
Je ferais mieux de commencer par lui téléphoner.	Ich rufe sie besser erst einmal an.	téléphoner	0	0
Je peux piloter un hélicoptère.	Ich kann einen Hubschrauber fliegen.	hélicoptère	0	0
S'il n'y avait pas de dinde, ce ne serait pas un dîner de Fête d'Action de Grâce.	Ohne Truthahn ist es kein Erntedank-Festessen.	dinde	0	0
L'entreprise a subi de grosses pertes.	Die Firma erlitt enormen Schaden.	subi	0	0
Vous n'avez pas de raison de vous énerver.	Sie haben keinen Grund, sich aufzuregen.	énerver	0	0
As-tu vu ma nouvelle auto ?	Hast du mein neues Auto gesehen?	auto	0	0
Aimer est déjà chez une jeune personne un effet de la loi naturelle; mais quand son besoin d'affection se porte sur un homme extraordinaire, il s'y mêle l'enthousiasme qui déborde dans les jeunes cœurs.	Es gehört allein schon zu den Naturgesetzen, dass ein junger Mensch sich verliebt; aber wenn sein Bedürfnis nach Zuneigung sich auf einen außergewöhnlichen Menschen bezieht, dann gesellt sich jener Enthusiasmus hinzu, der die jungen Herzen überquellen lässt.	mêle	0	0
Moi, c'est Anthony.	Ich bin Anthony.	anthony	0	0
Nous serons bientôt en mesure de te placer en détention.	Wir werden bald imstande sein, dich ins Gefängnis zu bringen.	placer	0	0
Cette tablette est d'un poids réduit mais d'un prix élevé.	Dieses Tablet wiegt zwar weniger, kostet aber recht viel.	réduit	0	0
Les bruits ont été éliminés de manière suffisante par l'isolation phonique.	Die Geräusche wurden durch die Schallisolierung ausreichend abgedämpft.	bruits	0	0
Nous devons aborder plusieurs sujets.	Wir haben verschiedene Dinge zu besprechen.	sujets	0	0
S'il vous plaît, jetez un œil à cette belle femme.	Bitte werfen Sie einen Blick auf diese schöne Frau.	jetez	0	0
Ce tube est en cuivre.	Dieses Rohr ist aus Kupfer.	tube	0	0
Elle a été opérée à cause d'une descente d'organes.	Sie wurde wegen eines Gebärmuttervorfalls operiert.	organes	0	0
Mettez-vous en position couchée.	Legen Sie sich hin!	mettez-vous	0	0
Il a des poils disgracieux qui poussent hors de ses oreilles.	Ihm wachsen unansehnliche Haare aus den Ohren.	poils	0	0
Son cœur se brisa lorsque son époux décéda.	Ihr Herz brach, als ihr Mann gestorben war.	époux	0	0
Elle a tendu un piège.	Sie hat eine Falle gestellt.	tendu	0	0
Elle est ingénieur.	Sie ist Ingenieurin.	ingénieur	0	0
Avez-vous le clavier berbère sur vos téléphones?	Haben Sie Berber-Tastaturen auf Ihren Telefonen.	téléphones	0	0
Nous avons un nouveau pape.	Wir haben einen neuen Papst.	pape	0	0
On reconnaît un bon État à ses écoles et à ses routes.	An guten Schulen und an guten Wegen erkennt man den guten Staat.	routes	0	0
Il a lâché l'école secondaire à 17 ans.	Er ging mit siebzehn von der Oberschule ab.	lâché	0	0
Il vaut mieux être riche et bien portant que pauvre et malade.	Es ist besser, reich, aber gesund zu sein als arm, aber krank.	portant	0	0
Je me bats.	Ich kämpfe.	bats	0	0
La reine Fredegonde avait été contrainte de se réfugier dans la principale église de Paris, laissant son fils unique, âgé de quatre mois, aux mains des seigneurs francs qui le proclamèrent roi.	Königin Fredegunde musste in der Pariser Hauptkirche Zuflucht suchen und ließ dabei ihren einzigen, vier Monate alten Sohn in den Händen des fränkischen Adels zurück, der ihn zum König ausrief.	laissant	0	0
Mon pouce me fait mal.	Mein Daumen tut mir weh.	pouce	0	0
Une infection à la Covid-19 peut être asymptomatique ou symptomatique.	Eine Infektion mit Covid-19 kann asymptomatisch oder symptomatisch sein.	infection	0	0
L'orgueil de l'homme est sa faiblesse.	Menschlicher Hochmut ist menschliche Schwäche.	faiblesse	0	0
Ça te mettra en danger.	Das wird dich in Gefahr bringen.	mettra	0	0
Les archéologues pensent que le bateau a été utilisé comme matériau de remblais pour étendre la surface de Manhattan sur la rivière Hudson.	Die Archäologen glauben, dass das Schiff als Füllmaterial benutzt wurde, um die Fläche von Manhattan am Hudson River zu vergrößern.	manhattan	0	0
Les combustibles fossiles sont les principaux responsables du réchauffement climatique.	Fossile Brennstoffe sind die Hauptverursacher der Klimaerwärmung.	responsables	0	0
Devinez où je suis !	Ratet, wo ich bin!	devinez	0	0
Ma mère est une personne remarquable.	Meine Mutter ist ein bemerkenswerter Mensch.	remarquable	0	0
Je me tenais à l’écart.	Ich hielt mich an der Seitenlinie auf.	tenais	0	0
Tu l'as mérité.	Du hast es verdient.	mérité	0	0
Les Îles Canaries ont deux capitales : Santa Cruz de Tenerife et Las Palmas de Grande Canarie.	Die Kanarischen Inseln haben zwei Hauptstädte: Santa Cruz de Tenerife und Las Palmas de Gran Canaria.	santa	0	0
Est-ce que la mort est la seule libération possible ?	Ist der Tod die einzige mögliche Befreiung?	libération	0	0
C'est un malentendu complet.	Das ist ein völliges Missverständnis.	malentendu	0	0
Tu n'es pas dans ton élément, ici.	Du fühlst dich hier nicht wohl, was?	élément	0	0
Il croit qu'il peut vaincre.	Er glaubt, dass er siegen kann.	vaincre	0	0
L'exposition a grandement attiré l'attention du public.	Die Ausstellung hat große öffentliche Aufmerksamkeit auf sich gezogen.	attiré	0	0
Tu ferais mieux de ne pas te mêler des affaires des autres.	Du solltest dich besser nicht in die Angelegenheiten anderer Leute einmischen.	mêler	0	0
Arrête de bouffer dans le lit, j'en ai marre de nettoyer après toi.	Hör auf im Bett zu essen, ich habe die Nase voll davon, dir hinterherzuputzen.	bouffer	0	0
Il y a un secret au bonheur en couple pendant plus de quatre-vingts ans. Le problème, c'est qu'on ne s'en souvient plus.	Es gibt ein Geheimnis, um mehr als 80 Jahre glücklich als Paar zu leben. Problem ist nur, dass sich keiner mehr daran erinnert.	souvient	0	0
La mer est très profonde.	Das Meer ist sehr tief.	profonde	0	0
Ses chaussettes sont grises.	Seine Socken sind grau.	chaussettes	0	0
Dans l'ombre de la modestie, la morgue se fane plus vite qu'une rose sans queue.	Im Schatten der Bescheidenheit verblüht der Hochmut schneller als eine Rose ohne Stiel.	morgue	0	0
Je ne les accuse pas de meurtre.	Ich klage sie nicht wegen Mordes an.	accuse	0	0
Saviez-vous qu'au Japon, si vous portez un tatouage, vous ne serez pas autorisé à vous baigner dans beaucoup des stations thermales ?	Wusstet ihr, dass man in Japan mit einem Tattoo viele Thermalbäder nicht benutzen darf?	portez	0	0
Il a une haute estime de lui-même.	Er hat ein hohes Selbstwertgefühl.	estime	0	0
Je bus un peu de soda après avoir pris mon bain.	Nach dem Bad trank ich etwas Limonade.	soda	0	0
Pourquoi est-il soudainement si silencieux?	Warum ist es plötzlich so still?	silencieux	0	0
Lady Diana est morte dans un accident de voiture.	Lady Diana starb bei einem Autounfall.	diana	0	0
Les États-Unis peuvent espérer faire peur à des pays faibles et petits, mais pas à la Russie.	Die USA können sich Hoffnung machen, schwache und kleine Länder einzuschüchtern, nicht aber Russland.	faibles	0	0
Nous devons l'avertir.	Wir müssen ihn warnen.	avertir	0	0
Personne n'a commandé de côtes de porc.	Niemand hat Schweinskotelette bestellt.	côtes	0	0
Si nous avions voulu visiter la ville, nous aurions laissé nos valises à l'hôtel.	Wenn wir die Stadt hätten besichtigen wollen, hätten wir unsere Koffer im Hotel gelassen.	valises	0	0
Le dernier jour avant la fermeture de l'usine, il régnait une atmosphère oppressante, et cette atmosphère était contagieuse.	Am letzten Tag vor der Schließung des Werks herrschte eine bedrückende Stimmung, und diese Stimmung war ansteckend.	atmosphère	0	0
Elles ont été prises en flagrant délit.	Sie wurden auf frischer Tat gefasst.	délit	0	0
J'ai fui la France pour la Finlande.	Ich floh aus Frankreich nach Finnland.	fui	0	0
Si vous refusez d'obtempérer, ils vont vous passer les menottes.	Wenn Sie sich weigern zu gehorchen, legen sie Ihnen Handschellen an.	menottes	0	0
En politique, il n'y a pas d'amis, seulement des partenaires.	In der Politik gibt es keine Freunde, sondern nur Partner.	partenaires	0	0
Depuis qu'on a emménagé dans nos nouveaux bureaux, il faut que je change trois fois de train pour venir travailler le matin.	Seit wir in unsere neuen Büros übersiedelt sind, muss ich dreimal den Zug wechseln, um zur Arbeit zu gelangen.	bureaux	0	0
Le requin mangea la pieuvre.	Der Hai fraß den Kraken.	requin	0	0
Deux incendiaires présumés à Berlin ont été placés en détention provisoire samedi soir.	Zwei mutmaßliche Brandstifter in Berlin sind am Samstagabend in Untersuchungshaft gekommen.	détention	0	0
Les factures doivent être payées.	Die Rechnungen müssen bezahlt werden.	factures	0	0
Nous avons enfin compris de quoi il s'agissait.	Wir haben endlich verstanden, worum es geht.	agissait	0	0
Il a continué à neiger toute la journée.	Es hat den ganzen Tag geschneit.	continué	0	0
Donne-lui un coup de coude !	Gib ihr mal einen Stoß mit dem Ellbogen!	donne-lui	0	0
J'aime observer les avions décoller.	Ich sehe Flugzeugen gerne beim Abheben zu.	observer	0	0
Les maladies sont des visites de politesse de la mort.	Krankheiten sind Höflichkeitsbesuche des Todes.	visites	0	0
Il semble que Tom soit conscient de ce fait.	Es scheint, dass Tom sich dieser Tatsache bewusst ist.	conscient	0	0
En ce qui concerne les condoléances devant la sépulture ouverte, nous vous prions de vous abstenir.	Von Beileidsbekundungen am offenen Grab bitten wir abzusehen.	condoléances	0	0
En sortant de la maison, je pensais à la clé.	Als ich aus dem Haus ging, dachte ich an den Schlüssel.	sortant	0	0
Nicole sait très bien parler japonais.	Nicole spricht sehr gut Japanisch.	nicole	0	0
Il est bon à enfermer.	Er ist reif fürs Irrenhaus.	enfermer	0	0
Nos montagnes ne sont pas vraiment si hautes. Les vôtres le sont bien davantage.	Unsere Berge sind nicht so sehr hoch, die euren sind viel höher.	vôtres	0	0
J'ai eu une tumeur de l'estomac et j'ai dû la faire opérer.	Ich hatte einen Magentumor und musste mich operieren lassen.	tumeur	0	0
Je note que tu marches beaucoup et tu as raison, c’est bon pour la santé.	Ich stelle fest, dass du viel gehst und du hast Recht, das ist gut für die Gesundheit.	marches	0	0
Que ce soit par crainte ou par fierté, il ne répondit pas.	Ob aus Angst, oder aus Stolz, er antwortete nicht.	crainte	0	0
Où est le panier à linge ?	Wo ist der Wäschekorb?	panier	0	0
Vous nous manquerez terriblement.	Wir werden euch schrecklich vermissen.	terriblement	0	0
Enfin, nous avons trouvé un compromis.	Letztendlich haben wir einen Kompromiss gefunden.	compromis	0	0
Elle est trop fatiguée pour faire ne serait-ce qu'un pas de plus.	Sie ist zu müde, um auch nur einen Schritt weiter zu gehen.	serait-ce	0	0
Nous vous offrons la tenue de compte gratuite sans revenu minimum.	Wir bieten Ihnen eine kostenlose Kontoführung ohne Mindestgehaltseingang.	minimum	0	0
Personne en Occident ne peut être complètement non chrétien. Vous pouvez vous prétendre tels, mais les rêves que vous faites sont toujours des rêves chrétiens.	Niemand im Westen kann zur Gänze nicht-christlich sein. Sie mögen sich dafür halten, aber die Träume, die Sie träumen, sind immer noch christliche Träume.	tels	0	0
Le safran est une épice très convoitée qui peut coûter jusqu'à 10 000 dollars le kilo.	Safran ist ein sehr begehrtes Gewürz, das bis zu 10 000 Dollar pro Kilogramm kosten kann.	coûter	0	0
Je l'ai revue.	Ich habe sie wieder gesehen.	revue	0	0
L'île de Hong Kong est une jungle de béton.	Hong Kong Island ist ein Betondschungel.	hong	0	0
Tom a une bouteille de scotch à la main.	Tom hat eine Flasche Scotch in der Hand.	scotch	0	0
Tracy a perdu ses lunettes.	Tracy hat ihre Brille verloren.	tracy	0	0
Elle va ruiner sa vie si elle épouse ce bon-à-rien. Quelqu'un devrait lui inculquer quelque bon sens.	Sie wird sich ihr Leben ruinieren, wenn sie diesen Windbeutel heiratet. Irgendjemand müsste ihr ein bisschen gesunden Menschenverstand einimpfen.	ruiner	0	0
Les gens ici pensent différemment.	Die Leute hier denken anders.	différemment	0	0
Vous vous trompez, Tom n'a pas perdu la tête, il a toujours été comme ça !	Sie irren sich, Tom hat nicht den Kopf verloren, er ist immer so gewesen!	trompez	0	0
La mondialisation signifie-t-elle la disparition des putes de villages ?	Bedeutet die Globalisierung das Aussterben der Dorfmatratzen?	putes	0	0
Les récipients creux font davantage de bruit que les pleins. Un bavard est la plupart du temps une tête vide.	Hohle Gefäße geben mehr Klang als gefüllte. Ein Schwätzer ist meist ein leerer Kopf.	pleins	0	0
Il y avait là des personnages depuis un âge auquel on les nommerait jeunes-filles et jeunes-hommes jusqu'à d'autres assez vieux pour être sur le point d'achever leur durée de vie.	Es gab dort Menschen aller Altersstufen: Solche, die man als junge Leute bezeichnen würde, bis hin zu solchen, die ein Alter erreicht hatten, in dem man sich normalerweise von dieser Welt verabschiedet.	personnages	0	0
Ne confonds pas péchés et crimes.	Verwechsele nicht Sünde mit Verbrechen.	péchés	0	0
C'était fascinant.	Es war faszinierend.	fascinant	0	0
Les méthodes pour surmonter le stress sont différentes suivant le sexe : boire de l'alcool est la technique la plus utilisée chez les hommes, tandis que les femmes préfèrent bavarder.	Die Methoden, Stress zu überwinden, unterscheiden sich je nach Geschlecht: Alkohol trinken ist die meistgenutzte Technik der Männer, während Frauen lieber schwätzen.	utilisée	0	0
J'ai dû avaler son offense en silence.	Ich musste seine Beleidigung schweigend hinnehmen.	avaler	0	0
Elle est en réalité ma nièce.	In Wirklichkeit ist sie meine Nichte.	nièce	0	0
Nous l'avons élu pour guide.	Wir erwählten ihn zu unserem Anführer.	élu	0	0
Je l'ai aidée à déplacer les meubles.	Ich habe ihr geholfen, die Möbel zu verschieben.	meubles	0	0
Toutes les langues du monde sont magnifiques.	Alle Sprachen der Welt sind schön.	magnifiques	0	0
Je ne veux pas que mon pays devienne membre de l'Union européenne.	Ich will nicht, dass mein Land Mitglied der Europäischen Union wird.	devienne	0	0
Une bombe explose.	Eine Bombe explodiert.	explose	0	0
Ils portent un gilet jaune en signe de protestation.	Sie tragen gelbe Westen als Zeichen des Protests.	portent	0	0
Nous partirons avant que tu viennes.	Wir werden gehen, bevor du kommst.	viennes	0	0
Je te passerai un coup de fil.	Ich ruf' dich an.	passerai	0	0
La sagesse est fille de l'expérience.	Die Weisheit ist die Tochter der Erfahrung.	sagesse	0	0
Tom a été fouillé par le policier.	Tom wurde von dem Polizisten durchsucht.	fouillé	0	0
Un mot d’origine étrangère au milieu d’une phrase en français, c’est acceptable. Mais un seul mot fait que la phrase n’est plus française (si on peut appeler ça une phrase).	Ein Wort fremder Herkunft innerhalb eines französischen Satzes ist hinzunehmen. Aber als alleinstehendes Wort führt es dazu, dass der Satz nicht mehr französisch ist (wenn man das einen Satz nennen kann).	française	0	0
Ce fut Janet qui gagna le premier prix.	Den ersten Preis gewann Janet.	janet	0	0
Pas si vite ! Attends-moi !	Nicht so schnell! Warte auf mich!	attends-moi	0	0
Just Fontaine et moi sommes nés la même année.	Just Fontaine und ich wurden im selben Jahr geboren.	just	0	0
J'imaginais que mon premier baiser serait plus romantique.	Ich hatte mir vorgestellt, dass mein erster Kuss romantischer sein würde.	imaginais	0	0
Chaque jour, cette beauté blonde doit envoyer balader une douzaine de soupirants qui l'importunent partout.	Jeden Tag muss die blonde Schönheit ein Dutzend Verehrer abwimmeln, die sie überall behelligen.	douzaine	0	0
L'état des trois victimes de la fusillade est critique.	Der Zustand der drei Schussopfer ist kritisch.	fusillade	0	0
Elle a des intentions sincères.	Sie hat lautere Absichten.	intentions	0	0
Le guide proposa, après la moitié du trajet en car, de faire une petite pause afin que les participants puissent boire quelque chose et puissent utiliser des toilettes.	Der Reiseleiter schlug vor, nach der Hälfte der Busfahrt eine kleine Pause einzulegen, damit die Teilnehmer der Reise etwas trinken und eine Toilette benutzen können.	puissent	0	0
Excusez-moi, permettez-moi de signaler trois erreurs dans l'article ci-dessus.	Entschuldigung, erlauben Sie mir, auf drei Fehler in dem obigen Artikel hinzuweisen.	permettez-moi	0	0
Veuillez serrer les dents.	Bitte beißen Sie die Zähne zusammen.	serrer	0	0
Cette vidéo est trouble.	Dieses Video ist unscharf.	trouble	0	0
Ils ne veulent pas que vous sachiez.	Sie wollen nicht, dass Sie es wissen.	sachiez	0	0
Ma connexion Internet n'est pas assez rapide.	Meine Internetverbindung ist nicht schnell genug.	connexion	0	0
Je crains d'avoir renversé du café sur la nappe.	Ich fürchte, ich habe Kaffee auf die Tischdecke verschüttet.	renversé	0	0
En voudriez vous ?	Möchtet ihr welche?	voudriez	0	0
Nous devons trouver un équilibre entre dépenses et recettes.	Wir müssen eine Balance zwischen Ausgaben und Einnahmen finden.	équilibre	0	0
Les espérantophones qui se réclament de l'usage me font bien rigoler.	Leute, die sich bei Esperanto auf den allgemeinen Sprachgebrauch berufen, bringen mich zum Lachen.	usage	0	0
Notre but est de rapporter une médaille d'or.	Unser Ziel ist es, eine Goldmedaille nach Hause zu holen.	rapporter	0	0
Je veux visiter Cuba avant que Castro ne meure.	Ich möchte Kuba besuchen, bevor Castro stirbt.	meure	0	0
Sydney est la plus grande ville de l'Australie.	Sydney ist die größte Stadt Australiens.	sydney	0	0
À cet âge, le sens de la vie a commencé à m'intéresser.	In diesem Alter begann mich der Sinn des Lebens zu interessieren.	intéresser	0	0
Je sais que Tom est sourd.	Ich weiß, dass Tom taub ist.	sourd	0	0
Il vaudrait mieux qu'elles ne le fassent pas.	Sie sollten es besser nicht machen.	vaudrait	0	0
L'industrie du charbon est mourante.	Die Kohleindustrie stirbt.	industrie	0	0
Je connus au départ de grandes difficultés.	Ich hatte am Anfang große Schwierigkeiten.	connus	0	0
« Qui est Norman Finkelstein ? » « C'est un politologue américain. »	„Wer ist Norman Finkelstein?“ – „Ein amerikanischer Politikwissenschaftler.“	norman	0	0
Notre train s'est arrêté soudainement.	Unser Zug hielt plötzlich an.	soudainement	0	0
On a dessiné les frontières des États en ignorant les groupes ethniques.	Die Staatsgrenzen wurden ohne Rücksicht auf die ethnischen Gruppen gezogen.	états	0	0
Il ne croirait jamais ça.	Er würde das niemals glauben.	croirait	0	0
J'ai une chose importante à vous communiquer.	Ich habe Ihnen etwas Wichtiges mitzuteilen.	communiquer	0	0
Quel âge aviez-vous lorsque vous avez déménagé à Boston ?	Wie alt wart ihr, als ihr nach Boston gezogen seid?	déménagé	0	0
Je saigne du nez.	Ich blute aus der Nase.	saigne	0	0
De longs vols en avion mettent en danger la santé des personnes ayant des problèmes de dos.	Lange Flugstrecken gefährden die Gesundheit von Menschen mit Rückenproblemen.	longs	0	0
Quelqu'un connaît-il un festival de rock qui se tient pendant les vacances de Pâques ?	Kennt jemand ein Rockfestival, das während der Osterferien stattfindet?	festival	0	0
La cause de l'incendie était inconnue.	Die Ursache des Brandes war unbekannt.	inconnue	0	0
Vous ne parliez qu'en allemand.	Sie sprachen nur Deutsch.	parliez	0	0
Je ne l'ai plus revu depuis.	Ich habe ihn seither nicht mehr gesehen.	revu	0	0
Parlez-moi de votre père.	Erzählen Sie mir von Ihrem Vater.	parlez-moi	0	0
La souffrance est la destinée des hommes.	Leiden ist die Bestimmung des Menschen.	destinée	0	0
Il y avait une odeur prenante de linge sale.	Es roch unangenehm nach schmutziger Wäsche.	linge	0	0
Le criminel ressent l'angoisse de sa victime.	Der Kriminelle spürt die Angst seines Opfers.	ressent	0	0
Comment traduire le mot « câlin » en allemand ?	Wie übersetzt man das Hauptwort „câlin“ auf Deutsch?	câlin	0	0
Nous nous trouvons dans une situation impossible.	Wir befinden uns in aussichtsloser Lage.	trouvons	0	0
Je ne peux rien te promettre.	Ich kann dir nichts versprechen.	promettre	0	0
Tu ne dois pas y toucher, car c'est très fragile.	Du darfst es nicht berühren, weil es sehr zerbrechlich ist.	fragile	0	0
La licorne est un monstre fabuleux.	Das Einhorn ist ein Fabelwesen.	fabuleux	0	0
Elles font la sieste.	Sie halten Mittagsschlaf.	sieste	0	0
Ce texte est conçu pour les débutants.	Dieser Text ist für Anfänger gedacht.	conçu	0	0
La police n'a pas trouvé d'indices.	Die Polizei fand keine Beweise.	indices	0	0
Il recommande à sa femme d'obéir.	Er empfiehlt seiner Frau, zu gehorchen.	obéir	0	0
Elle essaie de se suicider.	Sie versucht, Selbstmord zu begehen.	suicider	0	0
Le chant de l'oiseau est agréable.	Der Gesang des Vogels ist angenehm.	chant	0	0
Il ne se départit jamais de sa curiosité. Il est pour ainsi dire un éternel jeune homme.	Er verliert niemals seine Neugier. Er ist sozusagen ein ewiger Jugendlicher.	curiosité	0	0
Ah, l'argent ! Il me procure un plaisir divin, plonger dedans comme un phoque et m'y enfouir comme une taupe, et le balancer en l'air pour qu'il me crépite sur le crâne !	Ah, Geld! Es ist mir ein Hochgenuss, wie ein Seehund hineinzuspringen und wie ein Maulwurf darin herumzuwühlen und es in die Luft zu schmeißen, dass es mir auf die Glatze prasselt!	balancer	0	0
L'entraîneur de l'équipe de basket est à la recherche de l'étudiant le plus grand.	Der Trainer des Basketballteams ist auf der Suche nach dem größten Studenten.	entraîneur	0	0
Cette fille-là avec les cheveux longs, c'est Judy.	Das Mädchen mit den langen Haaren dort ist Judith.	judy	0	0
Il était écrasé par l'intensité de son amour.	Er war von der Intensität ihrer Liebe überwältigt.	écrasé	0	0
Nous épluchâmes les archives de police concernant cet incident mais nous ne trouvâmes aucune mention de témoins ayant vu un grand barbu.	Wir durchkämmten die Polizeiaufzeichnungen des Vorfalls, fanden aber keine Erwähnung von Zeugen, die einen großen, bärtigen Mann sahen.	archives	0	0
Les gens n'ont plus d'intimité.	Die Menschen haben keine Privatsphäre mehr.	intimité	0	0
Ce magasin ne demeure pas ouvert aussi tard que je le souhaiterais.	Der Laden hat nicht so lange geöffnet, wie ich es gerne hätte.	demeure	0	0
Quelle était l'ambiance dans la pièce ?	Wie war die Atmosphäre im Raum?	ambiance	0	0
Tu ressembles à ta mère.	Du siehst wie deine Mutter aus.	ressembles	0	0
Soudain, elle eut une inspiration brillante.	Plötzlich hatte sie eine brillante Eingebung.	brillante	0	0
Si le temps le permet, ils iront dans les bois ramasser des champignons.	Wenn es das Wetter erlaubt, werden sie in den Wald gehen, um Pilze zu sammeln.	ramasser	0	0
Il est satisfait de son salaire actuel.	Er ist mit seinem jetzigen Gehalt zufrieden.	satisfait	0	0
Karl Marx n'était pas marxiste.	Karl Marx war kein Marxist.	karl	0	0
Il te faut lire entre les lignes pour connaitre la véritable pensée de l'auteur.	Du musst zwischen den Zeilen lesen, um zu verstehen, was der Autor wirklich denkt.	connaitre	0	0
D'Angleterre, elles apportent du tissu.	Aus England bringen sie Stoff.	tissu	0	0
Je ne savais pas que tu viendrais.	Ich wusste nicht, dass du kommen würdest.	viendrais	0	0
Les nuages se sont retirés et ont laissé place au soleil.	Die Wolken hatten sich verzogen und ließen die Sonne scheinen.	nuages	0	0
Quelqu'un avait-il changé quelque chose avant qu'elle vienne ?	Hatte hier jemand etwas verändert, bevor sie kam?	avait-il	0	0
Tu peux imaginer la suite des discussions ce soir-là.	Die weiteren Diskussionen an dem Abend kannst du dir sicher vorstellen.	soir-là	0	0
Quel était ton lieu de résidence ?	Was war dein Zuhause?	résidence	0	0
Je jouais au golf, mais il y a trois ans, j'ai abandonné.	Früher habe ich Golf gespielt, aber vor drei Jahren habe ich es aufgegeben.	jouais	0	0
Pourrais-tu lui parler à ma place ?	Könntest du statt meiner mit ihr reden?	pourrais-tu	0	0
J'arriverai probablement en retard à la boîte.	Ich komme wahrscheinlich zu spät zur Firma.	arriverai	0	0
Ces idées politiques sont apparues en Inde.	Diese politischen Ideen kamen in Indien auf.	politiques	0	0
Le débat est biaisé d'avance.	Die Diskussion ist von vornherein danebengegangen.	débat	0	0
Elle est habituée à faire fonctionner cette machine.	Sie ist daran gewöhnt, diese Maschine zu bedienen.	fonctionner	0	0
La femme que tu aimes est une prostituée.	Die Frau, die du liebst, ist eine Prostituierte.	prostituée	0	0
Es-tu homo ?	Bist du schwul?	homo	0	0
Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	Würden Sie die Feuerwehr rufen, um eine Ameise zu retten?	pompiers	0	0
Les sorcières n'existent pas.	Hexen gibt es nicht.	sorcières	0	0
Pourquoi n'en parles-tu pas tout simplement avec Tom ?	Warum sprichst du nicht einfach mit Tom darüber?	parles-tu	0	0
Elle donne des leçons particulières.	Sie gibt Privatstunden.	leçons	0	0
Lire des livres vous rendra plus intelligente.	Bücher lesen wird euch schlauer machen.	rendra	0	0
Il n’y a pas d’animosité naturelle entre les enfants arabes et juifs.	Es gibt keine natürliche Feindseligkeit zwischen arabischen und jüdischen Kindern.	naturelle	0	0
Nos réunions commencent rarement à l'heure.	Unsere Besprechungen fangen selten pünktlich an.	réunions	0	0
Ne t'implique pas avec ces gens.	Lass dich mit diesen Leuten lieber nicht ein.	implique	0	0
Ceci est un bracelet.	Das ist ein Armband.	bracelet	0	0
Est-ce que tu voudrais aller au zoo cet après-midi ?	Würdest du gerne heute Nachmittag in den Zoo gehen?	zoo	0	0
Marie dort dans un lit confortable, pendant que Tom passe la nuit enveloppé dans une couverture par – 10°C dans des vestibules ou sous des ponts.	Maria schläft in einem bequemen Bett, während Tom, in Decken gehüllt, bei −10 °C in Hauseingängen oder unter Brücken nächtigt.	confortable	0	0
Pendant un an, Tom a fait la navette entre Paris et Berlin.	Tom ist ein Jahr lang zwischen Paris und Berlin hin und her gependelt.	navette	0	0
Sais-tu ce qu'est une conversation mortelle ? C'est parler et écouter, les yeux clos, la cervelle verrouillée et l'âme emmurée. Cette profusion de pensées létales et de paroles mortifères nous a divisés, nous autres humains.	Weißt du, was ein totes Gespräch ist? Es ist, wenn man mit geschlossenen Augen, mit verriegeltem Gehirn und mit einer zugemauerten Seele redet und zuhört. Dieses viele tote Denken und tote Reden hat uns Menschen auseinandergebracht.	cervelle	0	0
Les mensonges grossiers que ce politicien nous sert font réfléchir le Baron Munchhausen.	Die faustdicken Lügen, die dieser Politiker auftischt, lassen an den Lügenbaron Münchhausen denken.	baron	0	0
Les jumeaux sont parfaitement semblables.	Die Zwillinge sehen vollkommen gleich aus.	jumeaux	0	0
Je me suis défoncé le genou.	Ich habe mir die Knie verschrammt.	genou	0	0
J’ai toujours préféré les personnages mystérieux.	Ich mochte mysteriöse Charaktere schon immer mehr.	mystérieux	0	0
Nous sommes coincés dans les embouteillages.	Wir stecken im Stau.	coincés	0	0
L'alcool est interdit sur le campus.	Auf dem Hochschulgelände ist kein Alkohol erlaubt.	campus	0	0
Il a promis que ça n'arriverait plus jamais.	Er versprach, dass das nie wieder vorkäme.	arriverait	0	0
Si le médicament ne fait pas effet, peut-être devrions-nous augmenter la dose.	Wenn das Medikament keine Wirkung hat, sollten wir vielleicht die Dosis erhöhen.	augmenter	0	0
Ne le prenez pas autant au tragique !	Nehmen Sie es nicht so tragisch!	tragique	0	0
Je suis vilain.	Ich bin ungezogen.	vilain	0	0
Tom et François essaient d'acquérir la nationalité française.	Tom und Franz versuchen, die französische Staatsangehörigkeit zu erwerben.	essaient	0	0
Le référendum en Écosse a été critiqué de manière cinglante par les officiels de Moscou. Deux choses sont à la source du mécontentement des nouveaux souverains européens : pourquoi aucune technologie russe de falsification de masse n'y a-t-elle pas été employée ? Pourquoi la question vitale de l'adhésion écossaise à la Fédération de Russie n'a-t-elle pas été soulevée ?	Die Volksabstimmung in Schottland wird vom offiziellen Moskau scharf kritisiert. Zwei Dinge verursachen die Unzufriedenheit des neugeborenen europäischen Herrschers: warum wurden dabei keine russischen Technologien der massenhaften Verfälschungen verwendet? Warum wurde die lebensnotwendige Frage des schottischen Beitritts in die Russische Föderation nicht angehoben?	moscou	0	0
Heather me croit.	Heather glaubt mir.	heather	0	0
Vous avez atteint votre destination.	Sie sind an Ihrem Ziel angelangt.	destination	0	0
« Depuis ma grossesse, j'ai un trois quarts temps, et toi ? » « Moi je bosse à cent-cinquante pour cent. »	"Seit meiner Schwangerschaft habe ich eine 75 %-Stelle und du?" "Ich arbeite 150 %."	grossesse	0	0
Le plan a foiré.	Der Plan misslang.	foiré	0	0
John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	John Locke, der bekannte Philosoph der Freiheit, war Aktionär der Royal African Company, die Sklaven kaufte und verkaufte.	royal	0	0
L'exposition était très impressionnante.	Die Ausstellung war sehr beeindruckend.	exposition	0	0
Amuse-toi bien !	Viel Spaß!	amuse-toi	0	0
C'est sur une branche d'arbre qu'un oiseau construit son nid.	Vögel bauen ihre Nester auf Ästen.	nid	0	0
Les mathématiciens sont des artistes créatifs, leurs œuvres des échafaudages élaborés d'idées et des preuves esthétiques.	Mathematiker sind kreative Künstler, ihre Kunstwerke raffinierte Gedankengebäude und ästhetische Beweise.	artistes	0	0
Une pomme par jour éloigne le médecin, pourvu que l'on vise bien.	Ein Apfel am Tag hält fern den Arzt, vorausgesetzt, man zielt richtig.	vise	0	0
Tom a merdé.	Tom hat Mist gebaut.	merdé	0	0
En Allemagne, la mafia italienne est un problème sous-estimé.	In Deutschland ist die italienische Mafia ein unterschätztes Problem.	mafia	0	0
Tu n'as pas touché à ton assiette. Qu'est-ce que tu as ?	Du hast deinen Teller nicht angerührt. Was hast du denn?	assiette	0	0
Je lui demanderai demain.	Ich werde sie morgen fragen.	demanderai	0	0
S'il est vrai que les Grecs interdisaient aux femmes d'aller au théâtre, ils agissaient correctement; car alors ils auraient été au moins capables d'entendre quelque chose.	Wenn wirklich die Griechen die Weiber nicht ins Schauspiel gelassen haben, so taten sie demnach recht daran; wenigstens wird man in ihren Theatern doch etwas haben hören können.	capables	0	0
Cela m'aiderait vraiment.	Das würde mir echt helfen.	aiderait	0	0
Les enfants ont besoin de beaucoup de choses, mais par-dessus tout, ils ont besoin d'amour.	Kinder brauchen vieles, aber vor allem brauchen sie Liebe.	par-dessus	0	0
À quelle fréquence nourris-tu les poissons ?	Wie oft fütterst du die Fische?	fréquence	0	0
Prends l'un de ceux-là !	Nimm eins hiervon!	ceux-là	0	0
Ces exemples te montrent que ce qu'on nous raconte généralement au sujet des langues est complètement à côté de la plaque.	Diese Beispiele zeigen dir, dass das, was man uns im Allgemeinen über Sprachen erzählt, komplett an der Wahrheit vorbeigeht.	montrent	0	0
Tu es en train de dire que tu caches intentionnellement ta beauté ?	Meinst du gerade, dass du absichtlich deine Schönheit versteckst?	caches	0	0
Il a dépensé tout l'argent que son ami lui avait prêté.	Er hat alles Geld ausgegeben, das sein Freund ihm geliehen hatte.	dépensé	0	0
Il a essayé beaucoup de méthodes différentes.	Er hat viele verschiedene Methoden ausprobiert.	méthodes	0	0
Elle n'est pas parue à la boum, mais personne n'en connaît la raison.	Sie ist nicht auf der Feier erschienen, aber niemand kennt den Grund.	boum	0	0
Ma voiture est juste à l'atelier.	Mein Auto ist gerade in der Werkstatt.	atelier	0	0
Déjà deux semaines sont passées et je ne vous ai pas vu.	Schon zwei Wochen sind vergangen, und ich habe Sie nicht gesehen.	passées	0	0
Ça a été une intervention divine.	Das war göttliches Eingreifen.	divine	0	0
Il se balade dans le parc tous les matins.	Er geht jeden Morgen im Park spazieren.	balade	0	0
Je passais mes vacances en Tunisie.	Ich verbrachte meinen Urlaub in Tunesien.	passais	0	0
Marie est seule dans la capitale.	Maria ist allein in der Hauptstadt.	capitale	0	0
Un lapin est en règle générale plus gros qu'un rat.	Ein Kaninchen ist in der Regel größer als eine Ratte.	générale	0	0
Je ne parviens pas à juguler l'hémorragie.	Ich kann die Blutung nicht stillen.	hémorragie	0	0
Qu'est-ce que ça a prouvé ?	Was hat das bewiesen?	prouvé	0	0
Merci de vous être déplacé exprès pour me dire au revoir.	Danke, dass Sie extra gekommen sind, um mich zu verabschieden.	déplacé	0	0
J’ai envie d’un massage. J'ai besoin de me détendre.	Ich habe Lust auf eine Massage. Ich muss mich entspannen.	massage	0	0
Mets-toi à ma place.	Versetz dich in meine Lage.	mets-toi	0	0
Cette somme ne suffira pas.	Diese Summe wird nicht ausreichen.	suffira	0	0
Apportez-moi une assiette propre et emmenez la sale.	Bringen Sie mir einen sauberen Teller und nehmen Sie den schmutzigen weg.	emmenez	0	0
« Passez-moi le sel s'il vous plaît. » « Tenez. »	„Reicht mir bitte das Salz.“ „Hier, bitte.“	passez-moi	0	0
Vous a-t-il touchée ?	Hat er Sie angefasst?	touchée	0	0
C'est quoi, la loi de Murphy ?	Was ist Murphys Gesetz?	murphy	0	0
Nous voilà dans de beaux draps !	Da haben wir die Bescherung!	draps	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	novembre	0	0
Je souffre de dépression pendant l'hiver.	Die Winterzeit löst bei mir Depressionen aus.	dépression	0	0
Mademoiselle Young est très gentille.	Frau Young ist sehr freundlich.	young	0	0
Les scientifiques n'ont pas trouvé de quelconque explication au mystérieux phénomène.	Die Wissenschaftler haben keine Erklärung für das rätselhafte Phänomen gefunden.	quelconque	0	0
Marie demanda à Tom d'aller à l'opéra avec elle.	Maria bat Tom, mit ihr in die Oper zu gehen.	opéra	0	0
Je prenais Tom pour un idiot.	Ich hielt Tom für einen Idioten.	prenais	0	0
Il fut accusé d'avoir violé la loi.	Er wurde beschuldigt, das Gesetzt gebrochen zu haben.	violé	0	0
Je venais à peine de m'endormir quand le téléphone a sonné.	Kaum war ich eingeschlafen, klingelte das Telefon.	endormir	0	0
Prends-le !	Nimm es!	prends-le	0	0
Pourrais-je échanger cette chemise pour une taille plus petite ?	Könnte ich dieses Hemd gegen ein kleineres umtauschen?	échanger	0	0
Ça lui a coûté cinq livres pour le racheter.	Es kostete ihn fünf Pfund, es zurückzukaufen.	racheter	0	0
La fillette secoua la tête en signe de dénégation, le garçon, quant à lui, demeura là, immobile.	Das Mädchen schüttelte verneinend den Kopf, der Junge dagegen stand reglos da.	fillette	0	0
La fête a duré sept jours.	Die Feier hat sieben Tage gedauert.	duré	0	0
Cessez de me prendre pour un enfant.	Hören Sie auf, mich wie ein Kind zu behandeln!	cessez	0	0
La population locale tire ses revenus de la pêche, de l'élevage et de la vente d'objets artisanaux.	Die örtliche Bevölkerung bezieht ihr Einkommen aus der Fischerei, der Viehzucht und dem Verkauf von handwerklichen Produkten.	locale	0	0
Pour ta punition, tu feras la vaisselle.	Zur Strafe wirst du das Geschirr abwaschen.	punition	0	0
« Roméo et Juliette » est une histoire d'un amour interdit.	„Romeo und Julia“ ist eine Geschichte über eine verbotene Liebe.	juliette	0	0
Par souci de sécurité, nous allons accrocher un communiqué devant la machine.	Um der Sicherheit willen werden wir vor der Maschine eine Mitteilung aufhängen.	accrocher	0	0
Il y a des cas pour lesquels cette règle ne vaut pas.	Es gibt ein paar Fälle, bei denen diese Regel nicht gilt.	lesquels	0	0
J'aimerais que tu rencontres mon époux.	Ich hätte gerne, dass du meinen Mann kennenlernst.	rencontres	0	0
La guêtre est une chaussure sans semelle utilisée pour protéger la partie supérieure de la chaussure et la partie inférieure de la jambe.	Eine Gamasche ist ein sohlenloses Fußbekleidungstück, das verwendet wird, um den oberen Teil eines Schuhs und den unteren Teil eines Unterschenkels zu schützen.	chaussure	0	0
J'ai rêvé aujourd'hui que je me réjouissais d'avoir encore trouvé dans un quelconque tiroir un paquet de comprimés contre les maux de tête.	Ich habe heute geträumt, dass ich mich freute, in irgendeiner Schublade noch eine Packung Kopfschmerztabletten gefunden zu haben.	tiroir	0	0
Vos accusations ne reposent sur rien de concret.	Ihre Anschuldigungen beruhen auf nichts Konkretem.	accusations	0	0
Si tu agis comme un serviteur, on te traitera aussi comme un serviteur.	Wenn du dich wie ein Diener aufführst, wirst du auch wie ein Diener behandelt.	agis	0	0
La police a trouvé un cadavre dans une voiture abandonnée près du parc.	Die Polizei fand eine Leiche in einem in der Nähe des Parks zurückgelassenen Auto.	abandonnée	0	0
Je devrai te congédier si tu viens si souvent en retard.	Ich werde dich entlassen müssen, wenn du so oft zu spät kommst.	devrai	0	0
Nous ne vous laissons pas entrer si vous n'arrivez pas à l'heure.	Wir lassen Sie nicht rein, wenn Sie nicht pünktlich kommen.	arrivez	0	0
On ne doit pas oublier que la quête obsessive du bonheur compte au nombre des raisons principales du malheur.	Man darf nicht vergessen, dass die obsessive Suche nach dem Glück zu den Hauptursachen des Unglücklichseins zählt.	quête	0	0
Je n'arrivais pas à retenir mes larmes.	Ich konnte meine Tränen nicht zurückhalten.	arrivais	0	0
C'est une inquiétude justifiée.	Das ist eine berechtigte Sorge.	inquiétude	0	0
Ces sources chaudes ont le pouvoir de guérir les blessures.	Diese heißen Quellen besitzen die Fähigkeit, Wunden zu heilen.	sources	0	0
La tempête a causé beaucoup de dommages.	Der Sturm verursachte viele Schäden.	dommages	0	0
J'ai rencontré Tom en allant à l'école.	Auf dem Weg zur Schule traf ich Tom.	allant	0	0
J'achète normalement mes fringues au grand magasin.	Ich kaufe meine Klamotten normalerweise im Kaufhaus.	fringues	0	0
Je sais que Marco fut malade.	Ich weiß, dass Marko krank gewesen ist.	marco	0	0
Les travailleurs de la société firent grève avec détermination.	Die Arbeiter der Firma streikten entschlossen.	grève	0	0
Baissez les mains !	Hände runter!	baissez	0	0
Le problème avec ce film, c'est l'enchevêtrement de scènes de violence avec des scènes amusantes.	Das Problem bei diesem Film ist die Vermengung gewaltsamer Szenen mit unterhaltsamen.	scènes	0	0
Je ne les nettoie pas.	Ich reinige sie nicht.	nettoie	0	0
T'es-tu rendue à l'exposition d'art ?	Bist du zur Kunstausstellung gegangen?	rendue	0	0
Le garçon frappa la balle avec sa nouvelle batte.	Der Junge traf den Ball mit seinem neuen Schläger.	batte	0	0
Tu le sauras bien assez tôt.	Du wirst es schon noch früh genug erfahren.	sauras	0	0
Elle m'a accusée d'être une menteuse.	Sie beschuldigte mich, eine Lügnerin zu sein.	menteuse	0	0
Notre père aime jouer au tennis.	Unser Vater spielt gern Tennis.	tennis	0	0
La plupart des gens sont prêts à apprendre mais rares sont ceux qui se laissent instruire.	Die meisten Menschen sind bereit zu lernen, aber nur die wenigsten, sich belehren zu lassen.	rares	0	0
La route vire légèrement vers l'ouest.	Die Straße macht eine leichte Kurve nach Westen.	vire	0	0
Vous désirez du café ou du thé ?	Möchten Sie Kaffee oder Tee?	désirez	0	0
Maman, j'ai fait caca dans ma culotte.	Mama, ich habe Aa in die Hosen gemacht.	culotte	0	0
On trouve également de plus en plus de freins à disques sur les vélos.	Scheibenbremsen finden sich immer häufiger auch an Fahrrädern.	disques	0	0
Dans cette soupe, il y a des carottes, des oignons, du persil, du céleri et des patates.	In dieser Suppe sind Möhren, Zwiebeln, Petersilie, Sellerie und Kartoffeln.	oignons	0	0
Je ne suis pas spécialiste du vol spatial, je suis cuisinière.	Ich bin keine Raumflugexpertin, ich bin Köchin.	spécialiste	0	0
Il s'entraîne à jouer de la guitare jusque tard dans la nuit.	Er übt bis tief in die Nacht hinein Gitarre.	entraîne	0	0
On peut qualifier un chat de petit tigre, comme un tigre de gros chat.	Man kann sowohl eine Katze als kleinen Tiger bezeichnen, als auch einen Tiger als große Katze.	tigre	0	0
La foire était belle.	Die Messe war schön.	foire	0	0
À des températures pouvant descendre en dessous de -30 °C, sur un parcours interrompu de temps en temps par des dunes de glace balayées par le vent, 160 km dans une solitude déserte, une équipe dirigée par deux scientifiques de la NASA avancera dans une étendue de glace antarctique inexplorée.	Bei Temperaturen, die unter −30 °C fallen können, auf einer Strecke, die immer einmal wieder von windgepeitschten Eisdünen unterbrochen wird, 160 km in menschenleerer Einsamkeit wird ein von zwei NASA-Wissenschaftlern geführter Trupp in eine unerforschte Ausdehnung des antarktischen Eises vorstoßen.	solitude	0	0
Est-ce votre chariot ?	Ist das Ihr Einkaufswagen?	chariot	0	0
Tom a été injustement condamné à la prison à vie. L'erreur judiciaire n'a été révélée que quinze ans plus tard.	Tom wurde zu Unrecht zu lebenslanger Haft verurteilt. Der Justizirrtum wurde erst nach fünfzehn Jahren aufgedeckt.	judiciaire	0	0
Deal est située au sud-est de l'Angleterre, à environ 110 kilomètres de Londres.	Deal liegt im Südosten Englands, ungefähr 110 Kilometer entfernt von London.	deal	0	0
Il fallut une semaine pour localiser leur cachette.	Es dauerte eine Woche, ihr Versteck zu finden.	localiser	0	0
Savais-tu que les hommes qui prennent régulièrement la pilule ne tombent pas enceints ?	Wusstest du, dass Männer, welche regelmäßig die Anti-Baby-Pille einnehmen, nicht schwanger werden?	tombent	0	0
Des soldats tiraient encore, bien que leur supérieur avait donné l'ordre de cesser le feu.	Die Soldaten schossen weiter, obwohl ihr Vorgesetzter den Befehl gegeben hatte, das Feuer einzustellen.	cesser	0	0
Ce n'est pas facile d'enfiler une aiguille.	Es ist nicht leicht, eine Nadel einzufädeln.	aiguille	0	0
Nous nous mettons toujours à l'aise, le dimanche.	Sonntags gehen wir es immer gemütlich an.	mettons	0	0
Tom a quitté la France pour vivre en Suisse.	Tom hat Frankreich verlassen, um in der Schweiz zu leben.	suisse	0	0
As-tu allumé le four ?	Hast du den Ofen angemacht?	allumé	0	0
Il a atterri en prison.	Er landete im Gefängnis.	atterri	0	0
Ce tableau a été adjugé cent mille euros.	Dieses Bild wurde auf 100.000 € geschätzt.	euros	0	0
N'ai-je pas l'air trop misérable ?	Sehe ich nicht zu armselig aus?	misérable	0	0
Vous devez nous fournir une attestation d'assurance.	Sie müssen uns einen Versicherungsnachweis vorlegen.	fournir	0	0
En premier lieu je voudrais exprimer particulièrement ma gratitude envers mon directeur de thèse le Dr. Juan Pisto pour sa patience, son effort et son dévouement.	An erster Stelle möchte ich meinem Doktorvater Dr. Juan Pisto besonderen Dank aussprechen für seine Geduld, seine Anstrengungen und seine Hingabe.	juan	0	0
Deux billets pour San Diego, s'il vous plaît.	Zwei Fahrkarten nach San Diego bitte.	diego	0	0
Tu devrais manger des légumes.	Du solltest Gemüse essen.	légumes	0	0
J'ai eu une insémination artificielle avec le sperme de mon mari.	Ich hatte eine künstliche Befruchtung mit Sperma meines Mannes.	sperme	0	0
S'agit-il d'un crime ?	Ist das ein Verbrechen?	agit-il	0	0
L'exception confirme la règle.	Ausnahmen bestätigen die Regel.	confirme	0	0
Une limousine noire a pris le virage dans un crissement de pneus.	Eine schwarze Limousine fuhr mit quietschenden Reifen um die Kurve.	pneus	0	0
Les ordinateurs nous épargnent beaucoup de temps et d'ennuis.	Computer ersparen uns eine Menge Zeit und Ärger.	ordinateurs	0	0
Il réside sous le même toit que son ex-femme.	Er wohnt mit seiner Ex-Frau unter einem Dach.	ex-femme	0	0
Tom a crié à l'aide.	Tom hat um Hilfe geschrien.	crié	0	0
C'est trop gras.	Das ist zu fett.	gras	0	0
Es-tu malade ? Tu sembles pâle.	Bist du krank? Du siehst blass aus.	sembles	0	0
Elle a acheté un jouet pour son enfant.	Sie kaufte ein Spielzeug für ihr Kind.	jouet	0	0
Je suis un bon citoyen.	Ich bin ein guter Bürger.	citoyen	0	0
Il peignit le plafond en bleu.	Er strich die Decke blau.	plafond	0	0
De quoi êtes-vous fiers ?	Worauf sind Sie stolz?	fiers	0	0
« C'est très gentil de votre part », répondit Willie.	"Das ist sehr nett von Ihnen", antwortete Willie.	willie	0	0
Je vous prie de me signaler mon erreur.	Bitte weisen Sie mich auf meinen Fehler hin.	signaler	0	0
« Il pleut comme vache qui pisse », est une expression française particulièrement laide.	« Il pleut comme vache qui pisse », das heißt „Es regnet wie eine Kuh, die pisst“, ist eine besonders hässliche französische Redewendung.	pisse	0	0
Ce poème fut, à l'origine, écrit en français.	Dieses Gedicht ist ursprünglich auf Französisch geschrieben worden.	poème	0	0
Il le soutient comme la corde soutient le pendu.	Er ist wie der Strick am Galgen: Er lässt ihn nicht fallen.	pendu	0	0
Confus face aux remarques obscures de Sherlock Holmes, Watson se demandait si Holmes dissimulait intentionnellement ses vues sur le crime.	Verwirrt durch Sherlock Holmes rätselhafte Äußerungen, fragte sich Watson, ob Holmes absichtlich seine Überlegungen zu dem Verbrechen verheimlichte.	holmes	0	0
Seules les prières le tiennent en vie.	Nur Gebete halten ihn am Leben.	prières	0	0
Je ne peux pas vous prêter ce livre.	Ich kann euch das Buch nicht ausleihen.	prêter	0	0
Je resterai à la maison demain.	Ich werde morgen zu Hause bleiben.	resterai	0	0
La guerre ! C’est une chose trop grave pour la confier à des militaires.	Krieg! Das ist eine viel zu ernste Sache, um ihn den Militärs anzuvertrauen.	confier	0	0
Nous nous sommes arrêtés à la première station-service.	Wir haben an der ersten Tankstelle haltgemacht.	arrêtés	0	0
Afin de valoriser mon expérience dans les voyages, j'ai démarré une agence de voyages.	Ich nutzte meine Reiseerfahrungen und eröffnete ein Reisebüro.	voyages	0	0
Ne le dégueulasse pas !	Versau es nicht!	dégueulasse	0	0
Arrête-toi là.	Halte dort an.	arrête-toi	0	0
Savez-vous qui sont les meilleurs joueurs de la ligue?	Wissen Sie, wer die besten Spieler der Liga sind?	ligue	0	0
Le chien a aboyé sur la voisine.	Der Hund bellte die Nachbarin an.	voisine	0	0
L'année prochaine, nous irons au Portugal.	Nächstes Jahr werden wir nach Portugal fahren.	irons	0	0
Montrez-moi ce livre !	Zeigen Sie mir dieses Buch!	montrez-moi	0	0
Ces cartes sont le quatre de pique et le six de cœur.	Diese Karten sind die Pik vier und die Herz sechs.	pique	0	0
Je suis contente de ne pas m'être trompée sur vous.	Ich bin froh, dass ich mich in Ihnen nicht getäuscht habe.	trompée	0	0
Si tu fermes les yeux, je t'embrasse.	Wenn du die Augen schließt, küsse ich dich.	fermes	0	0
Elle ne tiendra pas sa promesse.	Sie wird ihr Versprechen nicht halten.	tiendra	0	0
Je vois Dana et Corina.	Ich sehe Dana und Corina.	dana	0	0
Ils ne furent pas contents.	Sie waren nicht erfreut.	furent	0	0
Je veux que les responsables du massacre soient traduits en justice.	Ich will, dass die, die für das Blutbad verantwortlich sind, vor Gericht kommen.	massacre	0	0
Il y avait, en ces temps-là, un roi du nom de Æthelberht de Kent, et il était puissant.	Es gab zu dieser Zeit einen König namens Æthelberht in Kent, und er war mächtig.	kent	0	0
Walt Whitman est mon poète américain favori.	Walt Whitman ist mein liebster amerikanischer Dichter.	walt	0	0
Le bain chaud détendit mes muscles.	Das heiße Bad entspannte meine Muskeln.	muscles	0	0
Maintenant, je sais ce que tu aimes et ce que tu détestes.	Jetzt weiß ich, was du liebst und was du haßt.	détestes	0	0
Je t'aiderai.	Ich helfe dir.	aiderai	0	0
Bizarrement, je ne ressentis absolument aucune douleur.	Seltsamerweise verspürte ich überhaupt keinen Schmerz.	bizarrement	0	0
Je veux apprendre l'irlandais.	Ich will Irisch lernen.	irlandais	0	0
Est-ce que tu sais, si la météo sera bonne demain ?	Weißt du, ob morgen das Wetter gut wird?	météo	0	0
Le gardien de nuit fait sa ronde toutes les heures dans l'enceinte de l'usine, pour veiller.	Der Nachtwächter macht stündlich einen Rundgang auf dem Werksgelände, um nach dem Rechten zu sehen.	veiller	0	0
Nous nous verrons au théâtre !	Wir treffen uns im Theater.	verrons	0	0
J'aimerais avoir une exacte description des lieux.	Ich hätte gerne eine genaue Ortsbeschreibung.	description	0	0
À défaut d'avoir ce qu'on veut, on se contente de ce qu'on a.	Wenn man nicht hat, was man will, begnügt man sich mit dem, was man hat.	défaut	0	0
La fille du maire a été enlevée.	Die Tochter des Bürgermeisters wurde entführt.	enlevée	0	0
J'aimerais rester anonyme.	Ich würde lieber anonym bleiben.	anonyme	0	0
La somme d'ignorance des candidats à l'élection primaire républicaine à la présidentielle étasunienne est proprement hallucinante : l'un craint que la Chine obtienne l'arme nucléaire qu'elle détient depuis 44 ans, et l'autre propose de fermer l'ambassade des USA en Iran qui est fermée depuis 32 ans... Une telle imbécillité à la tête de la première puissance mondiale fait froid dans le dos !	Die geballte Unwissenheit der Präsidentschaftskandidaten in den Vereinigten Staaten ist wirklich unglaublich: der eine fürchtet, dass China die Atombombe kriegen könnte, die es seit 44 Jahren hat, und der andere schlägt vor, die Botschaft der USA im Iran zu schließen, die seit 32 Jahren geschlossen ist...eine solche Blödheit an der Spitze der mächtigsten Nation der Erde lässt einem kalte Schauder den Rücken hinunterlaufen.	ambassade	0	0
Qui est mon adversaire ?	Wer ist mein Gegner?	adversaire	0	0
Ma fermeture éclair est cassée.	Mein Reißverschluss ist kaputt.	fermeture	0	0
Je pense que Tom est quasiment sourd.	Ich glaube, Tom ist fast taub.	quasiment	0	0
La merde par les fusils des chasseurs fait les plus belles taches de rousseur.	Scheiße durchs Gewehr geschossen gibt die schönsten Sommersprossen.	chasseurs	0	0
Marie ne lui a pas demandé d'intervenir.	Maria hat ihn nicht gebeten, sich einzumischen.	intervenir	0	0
La jeune femme poussa un soupir.	Die junge Frau seufzte.	soupir	0	0
Ils mangent de la viande une fois par semaine.	Ein Mal in der Woche essen sie Fleisch.	mangent	0	0
Quelques civils ont été tués.	Einige Zivilisten wurden getötet.	civils	0	0
Je ressens aujourd'hui tout le poids de l'automne.	Heut' fühle ich die volle Last des Herbstes.	automne	0	0
Je suis nerveuse et excitée.	Ich bin nervös und aufgeregt.	excitée	0	0
Restez tranquilles, tous autant que vous êtes !	Seid alle ruhig!	tranquilles	0	0
N'y aurait-il pas une astuce ?	Gibt es da keinen Trick?	aurait-il	0	0
Tu ne sais pas quand Tom partira en Algérie.	Du weißt nicht, wann Tom nach Algerien aufbrechen wird.	partira	0	0
On ne refait pas l'histoire.	Geschehen ist geschehen.	refait	0	0
Tu as l'air splendide.	Du siehst glänzend aus.	splendide	0	0
Tatoeba rend accro.	Tatoeba macht süchtig.	accro	0	0
J'ai vérifié l'heure sur l'horloge.	Ich habe auf der Uhr nachgesehen, wie spät es ist.	horloge	0	0
Plus de 90 pourcents des visites d'une page Web proviennent de moteurs de recherche.	Mehr als 90 Prozent der Besuche einer Website kommen von den Suchmaschinen.	moteurs	0	0
Il n'a pas bougé un doigt.	Er hat nicht einen Finger gerührt.	bougé	0	0
Je vous enverrai une photo de ma famille.	Ich werde euch ein Foto von meiner Familie schicken.	enverrai	0	0
Ces lis sentent bon.	Diese Lilien duften gut.	sentent	0	0
J'ai vomi.	Ich habe erbrochen.	vomi	0	0
L'économie japonaise s'est rapidement développée.	Die japanische Wirtschaft hat sich schnell entwickelt.	économie	0	0
Es-tu dur de la feuille ?	Bist du schwerhörig?	feuille	0	0
J'ai trouvé cette colonne intéressante.	Ich fand diese Kolumne interessant.	colonne	0	0
Le murmure des vagues a un effet apaisant sur la côte.	Das Gemurmel der Wellen wirkt beruhigend an der Meeresküste.	vagues	0	0
Je veux vous aider à sortir de ce pétrin.	Ich will Ihnen helfen, sich aus diesem Schlamassel zu befreien.	pétrin	0	0
Nous ne devons pas trop nous dépenser.	Wir dürfen uns nicht zu sehr verausgaben.	dépenser	0	0
Grand-père me parlait, une pipe dans la bouche.	Großvater sprach mit einer Pfeife im Mund mit mir.	pipe	0	0
Il n'a pas osé dire non à mon plan.	Er wagte nicht, nein zu meinem Plan zu sagen.	osé	0	0
Un pirate unijambiste provoqua un sentiment particulier de peur et de terreur.	Insbesondere ein einbeiniger Pirat rief Angst und Schrecken hervor.	pirate	0	0
On doit tenir ses promesses.	Man muss seine Versprechen halten.	promesses	0	0
Je prends des frites à l'ail.	Ich nehme Fritten mit Knoblauch.	frites	0	0
Comment ? Vous ne voulez pas parier ? Êtes-vous païen ?	„Wie? Sie wollen nicht wetten? Sind Sie ein Heide?“	parier	0	0
Qu'est-ce que tu essayes de dire ?	Was willst du damit sagen?	essayes	0	0
Nombre de navires de guerre étasuniens furent envoyés à Panama.	Mehrere amerikanische Kriegsschiffe wurden nach Panama geschickt.	envoyés	0	0
Je dois le peindre.	Ich muss es anmalen.	peindre	0	0
De plus en plus de couples partent en lune de miel à l'étranger.	Immer mehr Paare machen ihre Hochzeitsreise ins Ausland.	partent	0	0
À l'ère de l'informatique, il est difficile de communiquer sans ordinateur.	Im Zeitalter der Informatik ist es schwierig ohne Computer zu kommunizieren.	informatique	0	0
Je suis heureux d'apprendre que tu admets une erreur.	Es freut mich zu hören, dass du mal einen Fehler zugibst.	admets	0	0
Je me doutais que pour ce qui concerne les baisers, tu avais un tuyau à disposition.	Das habe ich fast geahnt, dass du zum Thema Küssen einen Tipp parat hast.	doutais	0	0
Ne fais pas un tel cirque, tu devrais te soumettre ! Les dés sont jetés.	Mach nicht so einen Zirkus, du wirst dich fügen müssen! Die Würfel sind gefallen.	dés	0	0
Je ne dépose pas plainte contre vous.	Ich erstatte keine Anzeige gegen euch.	dépose	0	0
Avant leur conquête par les arabes, la plupart des perses étaient Zoroastriens, mais aussi Juifs ou Chrétiens. Qui oserait penser aujourd'hui que des Iraniens ont des ancêtres Juifs ou Chrétiens ?	Vor ihrer Unterwerfung durch die Araber waren die Perser mehrheitlich Zoroastrier, aber auch Juden oder Christen. Wer würde heute zu denken wagen, dass manche Iraner jüdische oder christliche Vorfahren haben?	ancêtres	0	0
Cette orange est trop acide.	Diese Apfelsine ist zu sauer.	acide	0	0
Les prix de l'immobilier au Japon ont anormalement augmenté.	Die Immobilienpreise sind in Japan ungewöhnlich angestiegen.	immobilier	0	0
Deep Blue, un supercalculateur créé par IBM dans les années 90 pour jouer aux échecs au plus haut niveau, a été retiré (détruit?) après le deuxième match, disputé en 1997, contre le grand maître Garry Kasparov. Une grande controverse existe encore autour de ces matchs historiques.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	blue	0	0
Il m'a fallu un certain temps pour saisir de quoi il parlait.	Es dauerte eine Weile, bis ich kapiert hatte, wovon er da sprach.	saisir	0	0
Je mettrai en œuvre tous les moyens pour gagner.	Ich werde alle Mittel einsetzen, um zu gewinnen.	mettrai	0	0
Les enjeux sociaux et environnementaux sont liés.	Soziale und Umweltthemen sind miteinander verknüpft.	liés	0	0
Mais vous n'êtes pas obligés de rester jusqu'à la fin.	Aber Sie sind nicht verpflichtet, bis zum Ende zu bleiben.	obligés	0	0
Tu es constamment sous contrôle.	Du bist ständig unter Kontrolle.	constamment	0	0
J'aime être une petite vedette ; être une grande vedette, c'est trop de pression et je n'aime pas du tout la pression.	Ich mag es ein kleiner Star zu sein, ein großer Star zu sein ist zu viel Druck und ich kann Druck überhaupt nicht leiden.	vedette	0	0
Elle marchait vite pour rattraper les autres.	Sie ging schnell, um die anderen einzuholen.	marchait	0	0
À quoi pense Christian ?	Woran denkt Christian?	christian	0	0
Elle l'a aidée.	Sie half ihr.	aidée	0	0
Il y a comme quelque chose de familier en lui.	Irgendwie kommt er mir bekannt vor.	familier	0	0
Les résultats qu'on obtient dépendent des valeurs des paramètres que l'on fixe.	Die Ergebnisse, die Sie erhalten, hängen von den Werten der Parameter ab, die Sie setzen.	fixe	0	0
Heureux celui qui a appris à supporter ce qu'il ne peut changer, et à abandonner avec dignité ce qu'il ne peut sauver.	Wohl dem, der gelernt hat, zu ertragen, was er nicht ändern kann, und preiszugeben mit Würde, was er nicht retten kann.	dignité	0	0
Les preneurs d'otages s'échappèrent avec un policier, malgré un court échange de tirs.	Die Geiselnehmer entkamen, trotz eines kurzen Schusswechsels, mit einem Polizisten.	tirs	0	0
Aussitôt qu'il est réellement sur scène, son trac disparaît toujours comme par enchantement.	Sobald er tatsächlich auf der Bühne steht, ist sein Lampenfieber immer wie weggeblasen.	disparaît	0	0
Le gouvernement va probablement gagner les prochaines élections.	Die Regierung wird wahrscheinlich die nächsten Wahlen gewinnen.	élections	0	0
Les enfants sont capables de regarder des dessins animés à la télévision durant des heures.	Kinder können sich stundenlang Trickfilme im Fernsehen anschauen.	dessins	0	0
Marie lui déclare son amour.	Maria erklärt ihm ihre Liebe.	déclare	0	0
C'est une catastrophe.	Das ist eine Katastrophe.	catastrophe	0	0
Elle choisit une chemise rose que je dus essayer.	Sie suchte ein rosafarbiges Hemd aus, das ich anprobieren sollte.	choisit	0	0
L'espéranto s'est répandu à travers le monde entier, sans effusion de sang. Laquelle, parmi les ainsi-nommées langues du monde, peut-elle le prétendre à propos d'elle-même ?	Esperanto hat sich ohne Blutvergießen über die gesamte Erde verbreitet. Welche der sogenannten Weltsprachen kann das von sich behaupten?	prétendre	0	0
Amenez vos enfants.	Bringt eure Kinder mit.	amenez	0	0
Quand achèteras-tu un marteau ?	Wann wirst du einen Hammer kaufen?	marteau	0	0
Elle n'habite qu'à un jet de pierre de l'école.	Sie wohnt nur einen Steinwurf von der Schule entfernt.	jet	0	0
Ajoutez ensuite 80 g de sucre et le Grand Marnier.	Fügen Sie dann 80g Zucker und den Grand Marnier hinzu.	g	0	0
Je paierai.	Ich werde bezahlen.	paierai	0	0
Pouvez-vous m'accorder une remise ?	Könnten Sie mir einen Preisnachlass gewähren?	accorder	0	0
Accroche-toi !	Halte durch!	accroche-toi	0	0
Les termites mangent volontiers du bois.	Termiten fressen gerne Holz.	volontiers	0	0
Aimer est déjà chez une jeune personne un effet de la loi naturelle; mais quand son besoin d'affection se porte sur un homme extraordinaire, il s'y mêle l'enthousiasme qui déborde dans les jeunes cœurs.	Es gehört allein schon zu den Naturgesetzen, dass ein junger Mensch sich verliebt; aber wenn sein Bedürfnis nach Zuneigung sich auf einen außergewöhnlichen Menschen bezieht, dann gesellt sich jener Enthusiasmus hinzu, der die jungen Herzen überquellen lässt.	affection	0	0
Ils disaient cela.	Sie sagten das.	disaient	0	0
Quelle est la personne la plus à même d'enregistrer ma plainte ?	Bei wem reiche ich am besten Beschwerde ein?	enregistrer	0	0
Je t'ordonne de partir immédiatement.	Ich befehle dir, dich augenblicklich zu entfernen!	ordonne	0	0
En Chine aussi, du verre est extrait des tombes de la période des royaumes combattants.	Auch in China werden in Gräbern aus der Zeit der streitenden Reiche Glas ausgegraben.	tombes	0	0
Je n'ai pas saisi votre nom de famille.	Ich habe Ihren Nachnamen nicht mitbekommen.	saisi	0	0
Je déteste ces araignées, elles sont toujours là pour me ficher la trouille quand j'fais le ménage.	Ich hasse diese Spinnen; wegen denen flippe ich jedes Mal aus, wenn ich sauber mache.	trouille	0	0
Elle l'a poignardé.	Sie hat ihn erstochen.	poignardé	0	0
La dernière fois que j'ai vu Ronnie, nous avons mangé à Senlis dans un restaurant.	Das letzte Mal, dass ich Ronald gesehen habe, das war, als wir in einem Restaurant in Sennestadt zum Essen waren.	ronnie	0	0
Les fiches doivent être triées !	Die Karteikarten müssen sortiert werden!	fiches	0	0
Un scanner 3D permet de scanner des objets en 3D.	Ein 3-D-Scanner ermöglicht das Scannen von 3-D-Objekten.	scanner	0	0
Je pense que vous m'avez envoyé le mauvais document.	Ich glaube, Sie haben mir das falsche Dokument geschickt.	document	0	0
Nous allons atterrir dans 15 minutes.	Wir landen in fünfzehn Minuten.	atterrir	0	0
Nous avons besoin de rois.	Wir brauchen Könige.	rois	0	0
L'automobile est une machine qui transforme l'essence en surpoids.	Ein Auto ist eine Maschine, die Benzin in Übergewicht umwandelt.	transforme	0	0
Jack est tout à fait d'accord avec Jill.	Jakob ist völlig einer Meinung mit Juliane.	jill	0	0
Le VRP transporte de nombreux échantillons.	Der Reisende hat viele Muster bei sich.	échantillons	0	0
Il serre la main à tout le monde.	Der gibt jedem und allen die Hand.	serre	0	0
Tom créa un nouveau fichier sur son ordinateur.	Tom erstellte an seinem Rechner einen neuen Ordner.	fichier	0	0
La poésie est contrainte à la rareté ; la matérialité se prête à la répétition.	Poesie ist zur Rarität verpflichtet; Sachlichkeit kann sich Wiederholungen leisten.	répétition	0	0
Son frère Marc est marié à une jeune femme italienne s'appelant Gina.	Sein Bruder Marc ist mit einer jungen Italienerin namens Gina verheiratet.	gina	0	0
J'ai un rendez-vous chez le dentiste.	Ich habe einen Termin beim Zahnarzt.	dentiste	0	0
Il faut que vous fassiez la vaisselle.	Sie müssen das Geschirr spülen.	fassiez	0	0
Tu t'occupes bien des oiseaux.	Du kümmerst dich gut um die Vögel.	occupes	0	0
Quel style de meubles vous plairait ?	Was für einen Möbelstil hätten Sie denn gern?	plairait	0	0
Les fabricants de plats préparés donnent au consommateur l'illusion, qu'il cuisine lui-même son repas.	Die Hersteller von Fertiggerichten geben dem Konsumenten gerne die Illusion, er koche sein Essen selbst.	plats	0	0
Ne fais donc pas toujours que lire des livres, mais va un peu dehors et accorde à ton corps un peu d'exercice.	Lies doch nicht immer nur Bücher, sondern geh mal nach draußen und gönn deinem Körper etwas Bewegung.	accorde	0	0
Nous détestons la bêtise sous toutes ses formes.	Wir hassen Dummheit in jeder Form.	formes	0	0
Ce machin a la forme d'une poire et la taille d'un poing.	Dieses Ding hat die Form einer Birne und die Größe einer Faust.	machin	0	0
Combien de temps la tempête va-t-elle durer ?	Wie lange wird der Sturm anhalten?	va-t-elle	0	0
Nous fûmes dans l'incapacité de déterminer sa localisation.	Wir waren außerstande, seinen Aufenthaltsort festzustellen.	déterminer	0	0
Combien payez-vous les ouvriers que vous avez embauchés?	Wie viel Geld zahlen Sie den Arbeitern, die Sie eingestellt haben?	ouvriers	0	0
Je lis le New York Times.	Ich lese die New York Times.	times	0	0
Un système de traduction automatique, utilisant une langue intermédiaire, dont les mots sont les plus univoques possible, a la plus grande chance de réussite.	Die beste Aussicht auf Erfolg hat ein Maschinenübersetzungssystem, welches sich einer Brückensprache bedient, die weitestmöglich aus eindeutigen Lexemen aufgebaut ist.	utilisant	0	0
Il avait dix-huit ans et demi et déjà eu trois relations auparavant, dans lesquelles il avait eu aussi des rapports sexuels.	Er war achtzehneinhalb und hatte zuvor bereits drei Beziehungen, in denen es auch zum Geschlechtsverkehr kam.	sexuels	0	0
Parée des dons innombrables qu'il a mis en son sein, la nature le glorifie, et tout ce qui respire veut encore plus faire corps avec lui, alors que les langues s'animent et que les ailes battent pour célébrer sa gloire.	Ihn preiset die Natur mit ungezählten Gaben, die er ihr in den Schoß gelegt, und was den Odem hegt, will noch mehr Anteil an ihm haben, wenn es zu seinem Ruhm so Zung als Fittich regt.	célébrer	0	0
Allen est un poète.	Allen ist ein Dichter.	allen	0	0
Oublions cela.	Schwamm drüber.	oublions	0	0
Elle est montée sur un chameau.	Sie ist auf einem Kamel geritten.	montée	0	0
Je partirai à dix heures.	Ich gehe um zehn weg.	partirai	0	0
Quel est votre état civil ?	Wie ist Ihr Familienstand?	civil	0	0
Il fait vingt pompes chaque matin.	Er macht jeden Morgen 20 Liegestütze.	pompes	0	0
Emilia est la mère de Marc, Quintus et Julia.	Emilia ist Marcs, Quintus' und Julias Mutter.	marc	0	0
Je vais faire une petite promenade.	Ich mache einen kleinen Spaziergang.	promenade	0	0
Tu ne t'es pas suffisamment entraîné.	Du hast nicht genug geübt.	entraîné	0	0
Ce n'est qu'aux dix-septième et dix-huitième siècles que les corporations ont de plus en plus perdu leurs privilèges au profit de l'état.	Erst im 17. und 18. Jahrhundert verloren die Zünfte ihre Vorrechte immer mehr an den Staat.	profit	0	0
Où se tiennent les moutons ?	Wo stehen die Schafe?	tiennent	0	0
Frotte la tache avec du vinaigre.	Reib den Fleck mit Essig ein.	tache	0	0
Franklin a, au cours de sa vie, libéré tous ses esclaves.	Franklin ließ im Laufe seines Lebens alle seine Sklaven frei.	franklin	0	0
Il faut que je l'emporte.	Ich muss siegen.	emporte	0	0
Damon se glisse auprès de Denys le Tyran avec un poignard caché sous ses vêtements.	Zu Dionys, dem Tyrannen, schlich Damon, den Dolch im Gewande.	damon	0	0
J'ai été absent de l'école parce que j'ai été malade.	Ich war nicht in der Schule, weil ich krank war.	absent	0	0
C’est un cas désespéré.	Das ist ein hoffnungsloser Fall.	désespéré	0	0
Si ça continue comme ça, tous les arbres mourront dans les vingt prochaines années.	Wenn es so weitergeht wie bisher, werden in den nächsten zwanzig Jahren alle Bäume sterben.	prochaines	0	0
La vérité scientifique est une création de l'esprit humain.	Die wissenschaftliche Wahrheit ist eine Schöpfung des menschlichen Geistes.	création	0	0
Mon bureau est au cinquième étage.	Mein Büro ist im fünften Stock.	cinquième	0	0
Levez-vous lorsque je vous parle !	Stehen Sie auf, wenn ich mit Ihnen rede!	levez-vous	0	0
Le patriotisme est le dernier refuge des canailles.	Der Patriotismus ist die letzte Zuflucht eines Schurken.	refuge	0	0
Jeune, je jouais souvent au base-ball.	Als ich jung war, habe ich oft Baseball gespielt.	base-ball	0	0
Le diamant était évalué à cinq mille dollars.	Der Diamant wurde auf fünftausend Dollar geschätzt.	diamant	0	0
Mary sniffe des rails de coke pour oublier que pendant ce temps, Tom, son mari, la trompe.	Mary zieht sich ein paar Linien Koks ’rein, um zu vergessen, dass Tom, ihr Ehemann, sie unterdessen betrügt.	coke	0	0
L'antenne de la voiture est intégrée au pare-brise.	Die Antenne des Wagens ist in die Windschutzscheibe integriert.	antenne	0	0
L'esprit de Satan se réveille.	Satans Geist erwacht.	satan	0	0
Je veux t'embrasser depuis le moment où je t'ai aperçu.	Ich will dich seit dem Moment, in dem ich dich erblickte, küssen.	aperçu	0	0
Antoine a entamé une grève de la faim.	Anton ist in den Hungerstreik getreten.	antoine	0	0
Je vous souhaite de la réussite et j'espère que vous aurez un bel été.	Ich wünsche Ihnen viel Erfolg, und ich hoffe, Sie haben einen schönen Sommer.	réussite	0	0
Je ne travaille guère, ces temps-ci.	Ich arbeite zurzeit recht wenig.	guère	0	0
Cela peut provoquer des troubles.	Das kann zu Unruhen führen.	provoquer	0	0
Pour la plupart des équations, il n'est pas possible de donner une formule pour la ou les solutions.	Für den größten Teil der Gleichungen ist es nicht möglich, eine Formel für eine oder mehrere Lösungen zu geben.	formule	0	0
Le Mississippi est le plus long fleuve des États-Unis.	Der Mississippi ist der längste Fluss in den Vereinigten Staaten.	fleuve	0	0
Je m'en suis remis à la recette.	Ich habe mich nur nach dem Rezept gerichtet.	recette	0	0
C'est une sensation très étrange, pour quelqu'un dans mon genre, d'écrire un journal intime. Non seulement parce que, auparavant, je n'ai jamais écrit, mais il me semble que plus tard, ni moi ni personne d'autre ne s'intéressera aux confidences d'une écolière de treize ans.	Es ist für jemand wie mich eine sehr eigenartige Erfahrung, in ein Tagebuch zu schreiben, nicht allein, weil ich noch nie geschrieben habe, sondern weil es mir so vorkommt, daß später weder ich noch jemand anders den Herzensergüssen eines dreizehnjährigen Schulmädchens Belang beimessen wird.	intime	0	0
Aucun jeu de cordes ne soulage la tristesse.	Für Trauern hilft kein Saitenspiel.	cordes	0	0
La plaie a presque guéri, mais la cicatrice est toujours là.	Die Wunde ist fast verheilt, aber die Narbe ist noch da.	plaie	0	0
Je ne savais pas comment réagir.	Ich wusste nicht, wie ich reagieren sollte.	réagir	0	0
Décongelez la viande avant de la faire cuire.	Taut das Fleisch vor dem Zubereiten auf.	cuire	0	0
Il nous a envoyé sa bénédiction.	Er hat uns seinen Segen gegeben.	bénédiction	0	0
Ils ne firent preuve d’aucune compassion.	Sie zeigten kein Mitgefühl.	compassion	0	0
Comment peut-on se connaître soi-même ? Jamais par la méditation, mais bien par l'action. Cherche à faire ton devoir et tu sauras ce que tu vaux. Mais qu'est-ce que ton devoir ? L'exigence du jour.	Wie kann man sich selbst kennenlernen? Durch Betrachten niemals, wohl aber durch Handeln. Versuche, deine Pflicht zu tun, und du weißt gleich, was an dir ist. Was aber ist deine Pflicht? Die Forderung des Tages.	vaux	0	0
John est obsédé par l'idée d'entrer dans une université de haut rang.	Johann ist besessen davon, an einer Spitzenuniversität aufgenommen zu werden.	obsédé	0	0
Le Duc possède beaucoup de terres.	Der Herzog besitzt viel Land.	duc	0	0
Il s'en vante beaucoup et c'est du bidon.	Er macht viel Rühmens davon und nichts ist dahinter.	bidon	0	0
Tom m'a raconté qu'il était marié pour la quatrième fois et qu'il voulait divorcer à nouveau.	Tom hat mir erzählt, dass er zum vierten Mal verheiratet sei und dass er sich wieder scheiden lassen wolle.	divorcer	0	0
L'art consiste à se relever une fois de plus qu'on est renversé.	Erfolg ist, einmal mehr aufzustehen, als man umgeworfen wird.	relever	0	0
Je suis sobre.	Ich bin nüchtern.	sobre	0	0
Je ne l'aurais jamais deviné.	Das hätte ich nie erraten.	deviné	0	0
Nous étions très occupés la semaine dernière.	Die letzte Woche waren wir sehr beschäftigt.	occupés	0	0
J'ai continué à dormir parce que mon alarme n'a pas sonné.	Ich verschlief, weil mein Wecker nicht klingelte.	sonné	0	0
Je suis un alcoolique. Je suis un drogué. Je suis homosexuel. Je suis un génie.	Ich bin ein Alkoholiker. Ich bin ein Drogenabhängiger. Ich bin homosexuell. Ich bin ein Genie.	drogué	0	0
« TOP-JOBS VON HEADHUNTERN » est un slogan publicitaire allemand contenant trois mots sur quatre d'anglais dont un composé avec un mot d'allemand et signifiant : « Postes de haut niveau des chasseurs de têtes ». Pourquoi on ne peut pas exprimer cela rien qu'avec des mots allemands reste un mystère.	"TOP-JOBS VON HEADHUNTERN" ist ein deutscher Werbeslogan, in dem drei von vier Wörtern englisch sind und der "Spitzentätigkeiten von Personalvermittlern" bedeutet. Warum man das nicht nur mit deutschen Wörtern ausdrücken kann, bleibt ein Rätsel.	von	0	0
Je pense que cette cravate ira à merveille avec cette chemise.	Ich glaube diese Krawatte wird super zu diesem Hemd passen.	merveille	0	0
Les dragons crachent des flammes.	Drachen spucken Feuer.	flammes	0	0
La vie est une illusion.	Das Leben ist eine Illusion.	illusion	0	0
L'anneau est maudit.	Der Ring ist verflucht.	anneau	0	0
Florence a été pour moi une bouée de sauvetage dans la mer de la vie.	Florenz war mir eine Rettungsboje im Meer des Lebens.	sauvetage	0	0
Ils devraient d'abord comprendre que ce n'est pas seulement leur langue qui existe dans le monde pour qu'ils comprennent, ensuite, qu'ils devraient apprendre les autres langues.	Sie müssten zuerst verstehen, dass es auf dieser Welt nicht nur ihre Sprache gibt, damit sie dann verstehen, dass sie die anderen Sprachen erlernen müssten.	comprennent	0	0
Il m'a poussé gentiment.	Er stubste mich sanft an.	gentiment	0	0
Tant que tu traverses la campagne, examine-donc le barrage, le canal et le mur !	Während du das Feld überquerst, überprüfe den Damm, den Kanal und die Mauer!	canal	0	0
S'il pleut demain, nous n'y irons pas.	Wenn es morgen regnet, gehen wir nicht dorthin.	pleut	0	0
Un navire qui reste uniquement en rade ou au port ne rapporte rien. Il doit être exposé au vent et aux vagues.	Ein Schiff, das nur auf Reede oder im Hafen liegt, bringt nichts ein. Es muss sich Wind und Wellen aussetzen.	exposé	0	0
Le vélo violet coûte moins cher que le jaune.	Das lila Fahrrad kostet weniger als das gelbe.	violet	0	0
Le Japon a une densité de population élevée.	Japan hat eine hohe Bevölkerungsdichte.	élevée	0	0
De nos jours, presque toutes les voitures ont un GPS.	Heutzutage haben fast alle Autos ein Navi.	gps	0	0
Il se rapproche.	Er kommt näher.	rapproche	0	0
Mayuko était morte de fatigue.	Mayuko war hundemüde.	fatigue	0	0
Quand vous avez un problème avec les rats et les souris, vous pouvez les effrayer avec des ultrasons.	Wenn Sie ein Problem mit Ratten und Mäusen haben, so können Sie sie mit Ultraschall erschrecken.	effrayer	0	0
Ça te coûterait bien sûr moins cher si tu dormais chez nous.	Es würde dich allerdings weniger kosten, wenn du bei uns übernachten würdest.	dormais	0	0
Benjamin tua un ours avec un fusil.	Benjamin erschoss einen Bären mit dem Gewehr.	benjamin	0	0
Avant de saisir vos épées, réfléchissez bien. Vous pourriez le régler pacifiquement avec l'Empereur.	Eh ihr zum Schwerte greift, bedenkt es wohl. Ihr könnt es friedlich mit dem Kaiser schlichten.	réfléchissez	0	0
Que signifie le mot « get » dans cette phrase ?	Was bedeutet das Wort „get“ in diesem Satz?	get	0	0
Tom se lave les mains vingt-sept fois par jour.	Tom wäscht sich siebenundzwanzigmal am Tag die Hände.	lave	0	0
Attendez-vous des visiteurs ?	Erwartet ihr Gäste?	visiteurs	0	0
S'il vous plaît, arrêtez de péter.	Bitte, hört auf zu furzen.	péter	0	0
Je te promets que je m'occuperai de toi.	Ich verspreche dir, dass ich mich um dich kümmern werde.	occuperai	0	0
Pédé.	Schwuchtel.	pédé	0	0
Dans l'appartement de ma grand-mère tout était en désordre.	In der Wohnung meiner Großmutter war alles in Unordnung.	désordre	0	0
En réalité, il se prénomme Eric. Tom, c'est un surnom.	In Wirklichkeit heißt er Erich. Tom, das ist ein Spitzname.	surnom	0	0
Salut, Meg, comment ça va ?	Hallo, Meg! Wie geht es dir?	meg	0	0
Je range mon marteau dans la boîte à outils.	Ich bewahre meinen Hammer in der Werkzeugkiste auf.	range	0	0
Toute la structure du pouvoir vacille.	Das gesamte Machtgefüge wankt.	structure	0	0
Il fut accusé d'évasion fiscale.	Er wurde der Steuerhinterziehung bezichtigt.	évasion	0	0
Dites-le.	Sagen Sie schon.	dites-le	0	0
Tom se fit plus discret.	Tom wurde leiser.	discret	0	0
Mon petit-fils m'a rendu visite ce matin.	Mein Enkel hat mich diesen Morgen besucht.	petit-fils	0	0
« Je te recommande vivement de déguster cette glace ; elle a un arôme délicat, à peine perceptible, à mi-chemin entre l'amande amère et la vanille. » « Pardon, mais pour rester sincère, je te dis qu'elle n'a aucun arôme. Elle est parfaitement insipide. »	„Ich empfehle dir sehr, dieses Eis zu kosten; es hat ein feines, kaum wahrnehmbares Aroma auf halbem Wege zwischen Bittermandel und Vanille.“ - „Verzeih, aber um ehrlich zu bleiben, sage ich dir, dass es gar kein Aroma hat. Es ist vollkommen geschmacklos.“	délicat	0	0
Il me faut appuyer sur le bouton.	Ich muss den Knopf drücken.	appuyer	0	0
Les points d'exclamation et d'interrogations inversés furent inventés par l'Académie royale espagnole pour que l'ASCII paraisse raciste.	Die umgedrehten Ausrufe- und Fragezeichen wurden von der spanisch-königlichen Akademie mit dem Ziel erfunden, die ASCII-Tabelle rassistisch erscheinen zu lassen.	royale	0	0
Mes cheveux sont complètement foutus après tant de colorations.	Mein Haar ist vom vielen Färben ganz kaputt.	foutus	0	0
Je suis photographe.	Ich bin Fotograf.	photographe	0	0
Je n'ai pas le temps de me disputer avec toi.	Ich habe keine Zeit, um mit dir zu streiten.	disputer	0	0
Mon fils ne passera pas dans la classe supérieure.	Mein Sohn wird nicht versetzt werden.	supérieure	0	0
Raccroche.	Leg auf!	raccroche	0	0
À l'ère de l'Internet, les personnes qui écrivent des lettres sont considérées comme étranges.	Im Zeitalter des Internets werden Briefeschreiber als seltsam erachtet.	ère	0	0
Ce sont des enfants normaux.	Das sind ganz normale Kinder.	normaux	0	0
As-tu une fois comparé les assertions de la propagande officielle avec la réalité ?	Hast du irgendwann einmal die Behauptungen der offiziellen Propaganda mit der Wirklichkeit verglichen?	officielle	0	0
Je veux aller à Seattle.	Ich will nach Seattle gehen.	seattle	0	0
Les tortues marines ont une haute espérance de vie.	Meeresschildkröten haben eine lange Lebenserwartung.	marines	0	0
Le moyen le plus viril de retourner un steak est avec la pince, pas la spatule.	Die männlichste Art, ein Steak zu wenden, ist mit der Grillzange, nicht mit der Schaufel.	steak	0	0
Nous vous connaissons ?	Kennen wir Sie?	connaissons	0	0
Qui est l'auteur de ce drame ?	Wer ist der Autor dieses Dramas?	drame	0	0
Il y a eu des périodes de rayonnement intense du français.	Es gab Zeiten, in denen das Französische eine starke Ausstrahlungskraft hatte.	intense	0	0
Il n'y a pas cours en août.	Im August ist kein Unterricht.	août	0	0
Y a-t-il encore des loups en Allemagne ?	Gibt es noch Wölfe in Deutschland?	loups	0	0
Le verdict a été rendu.	Das Urteil liegt vor.	verdict	0	0
Aux échecs, pourquoi les hommes et les femmes participent-ils à des tournois séparés ?	Warum finden Schachturniere für Männer und Frauen getrennt statt?	échecs	0	0
Pendant des années le tableau fut considéré comme un Rembrandt authentique.	Jahrelang wurde das Bild für einen echten Rembrandt gehalten.	considéré	0	0
Les copies pirates furent saisies.	Die illegalen Raubkopien wurden beschlagnahmt.	pirates	0	0
La lettre a été écrite par elle.	Der Brief wurde von ihr geschrieben.	écrite	0	0
Quelqu'un t'observe.	Jemand beobachtet dich.	observe	0	0
Il n'y avait pas d'autres survivants.	Es gab keine anderen Überlebenden.	survivants	0	0
Il étudie la littérature contemporaine.	Er studiert zeitgenössische Literatur.	étudie	0	0
Pour détecter de la drogue ou des explosifs cachés, aucune technologie ne peut égaler le nez d'un chien.	Beim Auffinden von Drogen oder versteckten Sprengstoffen gibt es keine Technik, die es mit einer Hundenase aufnehmen kann.	explosifs	0	0
Tu me tues à petit feu.	Du tötest mich langsam.	tues	0	0
On t'a chargée de la poursuite de ce travail.	Dir hat man die Fortsetzung dieser Arbeit übertragen.	poursuite	0	0
On a pris Tom pour un malfaiteur recherché.	Man hat Tom für einen gesuchten Verbrecher gehalten.	recherché	0	0
Arrêtez-vous ici !	Fahren Sie hier heran!	arrêtez-vous	0	0
Pourquoi les hommes se comportent-ils comme des singes, et vice versa ?	Warum verhalten sich Menschen wie Affen und umgekehrt?	singes	0	0
Transformez ce qui s’est passé en quelque chose de meilleur, afin que le mal finisse par se transformer en bien.	Geschehenes zum Besten wende, dass Schaden sich als Nutzen ende.	finisse	0	0
Tom m'a téléphoné.	Tom hat mit mir telefoniert.	téléphoné	0	0
La sonnerie retentissait.	Der Summer ertönte.	sonnerie	0	0
Nous l'avons cherché çà et là.	Wir haben hier und dort danach gesucht.	çà	0	0
La mouche se promène sur la fenêtre.	Die Fliege geht auf dem Fenster spazieren.	mouche	0	0
Mon ami, le docteur Watson, avait raison.	Mein Freund, Dr. Watson, hatte recht.	watson	0	0
Bingo !	Bingo!	bingo	0	0
Les vols de plaques d’égout se sont multipliés dans les derniers mois\xad.	Die Anzahl der Diebstähle von Kanaldeckeln hat sich in den letzten Monaten vervielfacht.	plaques	0	0
C'était inconscient de ta part de laisser la clef dans la voiture.	Es war leichtsinnig von dir, den Schlüssel im Auto zu lassen.	clef	0	0
Nous avons décoré la pièce par nous-mêmes.	Wir haben das Zimmer selbst dekoriert.	nous-mêmes	0	0
As-tu déjà grillé du poisson ?	Hast du schon einmal Fisch gegrillt?	grillé	0	0
Le tableau est peint.	Das Bild ist gemalt.	peint	0	0
Comme l'hiver ne dure en Allemagne qu'environ deux semaines, on est en droit, lorsqu'il fait froid et qu'il neige au début décembre, d'espérer un traditionnel noël vert.	Da der Winter in Deutschland nur etwa zwei Wochen dauert, darf man, wenn es Anfang Dezember kalt ist und schneit, auf traditionelle grüne Weihnachten hoffen.	décembre	0	0
Ne montrez pas que vous avez peur.	Zeigt nicht, daß ihr Angst habt!	montrez	0	0
Il parlait avec une douceur caractéristique des Méditerranéens.	Er sprach mit einer, für Südländer charakteristischen, Sanftheit.	douceur	0	0
Le couple rompit ses fiançailles.	Das Paar löste seine Verlobung.	fiançailles	0	0
J'étais profondément impressionné par son courage.	Ich war tief beeindruckt von seinem Mut.	impressionné	0	0
Nous sommes restés là-bas pendant trois mois.	Wir sind drei Monate lang dort geblieben.	restés	0	0
Fais attention de ne pas glisser !	Pass auf, dass du nicht ausrutschst!	glisser	0	0
Que dites-vous que nous allions chez moi ?	Was haltet ihr davon, zu mir nach Hause zu gehen?	allions	0	0
Veuillez vider vos poches, s'il vous plaît.	Bitte leeren Sie Ihre Taschen.	vider	0	0
Je pense que pour beaucoup de gens, l'apprentissage des fonctions trigonométriques est insensé.	Ich denke, dass für viele Menschen das Erlernen der trigonometrischen Funktionen sinnlos ist.	fonctions	0	0
Michel est un bonnet de nuit.	Michael ist ein Langweiler.	michel	0	0
Les souhaits sont les signes avant-coureurs de nos capacités.	Wünsche sind die Vorboten unserer Fähigkeiten.	capacités	0	0
Si tu touches ce fil, tu recevras une décharge.	Wenn du das Kabel anfasst, kriegst du einen Schlag.	touches	0	0
On se reverra !	Wir sehen uns!	reverra	0	0
Demain c'est dimanche. Les magasins seront fermés.	Morgen ist Sonntag. Die Geschäfte werden geschlossen sein.	fermés	0	0
Il allumera des bougies dans sa chambre.	Er wird Kerzen in seinem Zimmer anmachen.	bougies	0	0
J'ai nettoyé la baignoire.	Ich habe die Badewanne gesäubert.	baignoire	0	0
Jean exploite très efficacement l'entreprise familiale.	John betreibt den Familienbetrieb sehr effizient.	familiale	0	0
Je donnerais n'importe quoi pour revoir son sourire coquin.	Ich würde alles geben, um noch einmal ihr schelmisches Lächeln zu sehen.	donnerais	0	0
Ils devraient avoir le droit de décider par eux-mêmes.	Sie sollten das Recht haben, selbst zu entscheiden.	eux-mêmes	0	0
J'ai entendu qu'un prêtre homo a été promu au rang d'évêque, mais ça s'est révélé être une invention.	Ich hatte gehört, dass ein schwuler Priester zum Bischof befördert worden war, aber es stellte sich als eine falsche Nachricht heraus.	révélé	0	0
Vladimir Poutine a déclaré qu'en cas d'escalade des violences contre la population russophone de Crimée et des régions de l'est de l'Ukraine, la Russie ne saurait rester en retrait et prendrait les mesures nécessaires dans le cadre du droit international.	Wladimir Putin bemerkte, dass im Falle einer Eskalation der Gewalt gegen die russischsprachige Bevölkerung in den östlichen Regionen der Ukraine und auf der Krim Russland nicht abseits stehen könne und die erforderlichen Maßnahmen im Rahmen des internationalen Rechts ergreifen werde.	international	0	0
Renseigne-toi bien auprès d'un maximum de banques; certaines te proposent des dépôts à termes dont les intérêts sont assez élevés.	Informiere dich gut bei möglichst vielen Banken; manche bieten Depots zu Konditionen mit recht hohen Zinsen an.	banques	0	0
J'ai juste mal à la tête, c'est un peu d'émotion.	Ich habe nur Kopfschmerzen, das ist wohl die Aufregung.	émotion	0	0
Il est dépendant à la cocaïne.	Er ist kokainabhängig.	cocaïne	0	0
Autrefois, les conversations téléphoniques devaient d'abord passer par l'intermédiaire d'un rendez-vous.	Früher mussten Telefongespräche zuerst bei der Vermittlung angemeldet werden.	conversations	0	0
T'as vraiment trop les jetons pour traduire cette phrase.	Du hast doch zu viel Schiss, um diesen Satz zu übersetzen.	jetons	0	0
Mon frère prend le relais.	Mein Bruder übernimmt es.	relais	0	0
La saleté cause des maladies.	Unsauberkeit verursacht Krankheiten.	saleté	0	0
« Objection ! » « Objection retenue ! »	„Ich erhebe Einspruch!“ — „Einspruch stattgegeben!“	retenue	0	0
Che Guevara et Kurt Cobain comptent au nombre des idoles de la culture populaire.	Zu den Ikonen der Popkultur zählen Che Guevara und Kurt Cobain.	kurt	0	0
Quiconque se dit : « De nos jours, chacun parle anglais. » ou « Le monde entier parle l'anglais. » sans se poser de questions sur le taux réel d'anglophones par rapport à la population mondiale ni sur le niveau de leurs compétences linguistiques, celui-là refuse de regarder la réalité en face.	Wer denkt: „Heutzutage spricht jeder Englisch“ oder: „Die gesamte Welt spricht Englisch“, ohne sich zu fragen, welcher Anteil der Weltbevölkerung es denn nun ist, der Englisch spricht, oder wie gut es gesprochen wird, der will nicht die Wirklichkeit vor seinen Augen sehen.	compétences	0	0
À ce qu'il semble, la plaisanterie n'a pas eu de succès auprès de Sarkozy.	Wie es aussah, kam der Scherz bei Sarkozy nicht gut an.	plaisanterie	0	0
Cette rivière a une longueur de deux cents kilomètres.	Dieser Fluss ist zweihundert Kilometer lang.	longueur	0	0
Quel est le thème de cette histoire ?	Worüber handelt diese Geschichte?	thème	0	0
Elle m'a accompagné dans les magasins.	Sie ging mit mir durch die Läden.	magasins	0	0
Vivre, c'est lutter.	Leben heißt kämpfen.	lutter	0	0
J’espère qu’elles viendront.	Ich hoffe, sie kommen.	viendront	0	0
Lui donner du "Monseigneur" semble être trop féodal.	Ihn "sir" zu nennen, scheint zu sehr feudal zu sein.	monseigneur	0	0
Ne fais rien que tu ne veuilles pas qu'on te voie faire en mourant.	Tue nichts, was nach deinemTod niemand sehen soll.	mourant	0	0
Le contenu de la lettre était secret.	Der Inhalt des Briefes war geheim.	contenu	0	0
Or il s'agit ici d'un manuscrit d'une longueur considérable, réalisé avec soin et manifestement écrit par une main experte, si bien qu'il était difficile de le considérer comme un simple amusement ou bien comme le résultat de l'ennui de l'auteur inconnu.	Hierbei aber handelte es sich um ein Manuskript von beachtlicher Länge, sorgfältig ausgeführt und offenbar mit geübter Hand geschrieben, so dass es schwerfiel, es als bloße Spielerei oder als Resultat der Langeweile des unbekannten Verfassers anzusehen.	ennui	0	0
La Russie est un pays limitrophe de la Finlande et de la Corée du Nord.	Rußland ist ein Land, angrenzend an Finnland und Nordkorea.	corée	0	0
Je n'ai aucun bon livre de référence sous la main.	Ich habe kein gutes Referenzbuch zur Hand.	référence	0	0
Je pensais que nous avions trouvé la cachette parfaite mais la police nous a trouvées.	Ich dachte, dass wir das perfekte Versteck gefunden hätten, aber die Polizei hat uns gefunden.	cachette	0	0
Que les araignées ne sont pas des insectes est bien connu.	Dass Spinnen keine Insekten sind, ist allgemein bekannt.	insectes	0	0
Tom a une moustache.	Tom hat einen Schnurrbart.	moustache	0	0
Il était hier soir, seul, à la terrasse de la brasserie. Certes, il avait déjà bu deux bières, mais il avait toujours les idées claires.	Er war gestern Abend allein im Biergarten gewesen. Er hatte zwar schon zwei Bier getrunken, aber sein Kopf war immer noch klar.	certes	0	0
Elle est citoyenne britannique d'origine française.	Sie ist britische Staatsangehörige französischen Ursprungs.	britannique	0	0
Laissez-la entrer.	Lass sie reinkommen.	laissez-la	0	0
La poésie est contrainte à la rareté ; la matérialité se prête à la répétition.	Poesie ist zur Rarität verpflichtet; Sachlichkeit kann sich Wiederholungen leisten.	poésie	0	0
Les plus âgés se rappellent encore l'assassinat de Kennedy.	Die Älteren können sich noch an den Mordfall Kennedys erinnern.	assassinat	0	0
L'alcool et le tabac sont tous deux mauvais pour la santé.	Trinken und Rauchen sind beide gesundheitsschädlich.	tabac	0	0
La garantie expire.	Die Garantie läuft ab.	garantie	0	0
Nous avons invité dix couples à la fête.	Wir haben zehn Paare auf die Feier eingeladen.	couples	0	0
Voulez-vous du bacon ou de la saucisse ?	Wollen Sie Speck oder Wurst?	bacon	0	0
N'hésite pas à célébrer ta défaite...en tant qu'hôte du vainqueur.	Feiere getrost mal deine Niederlage - als Gast des Siegers.	hôte	0	0
Nous n'avons aucune idée de comment elles sont parvenues à une telle conclusion.	Wir haben keine Ahnung, wie die zu einem solchen Schluss gekommen sind.	conclusion	0	0
La femme de Tim a beaucoup insisté auprès de lui pour qu'il l'emmène à Paris.	Tims Frau hat eindringlich darauf bestanden, dass er sie mit nach Paris nimmt.	insisté	0	0
Il démissionna de son entreprise pour des motifs personnels.	Er verließ die Firma aus persönlichen Gründen.	personnels	0	0
Tom est représentant en ordinateurs.	Tom ist Vertreter für Computer.	représentant	0	0
Essaie ce pull.	Probier diesen Pullover an.	pull	0	0
Je me suis défoncé le genou.	Ich habe mir die Knie verschrammt.	défoncé	0	0
Attention ! Peinture fraîche.	Vorsicht! Frisch gestrichen.	fraîche	0	0
Mon professeur d'anglais s'appelait Donald.	Mein Englischlehrer hieß Donald.	donald	0	0
La voile est l'un de mes passe-temps.	Segeln ist eines meiner Hobbys.	voile	0	0
Les humains font partie du règne animal.	Der Mensch ist ein Tierreichbe\xadstand\xadteil.	règne	0	0
Oliver demanda à ses parents, Tom et Mary, d'où les enfants venaient.	Oliver fragte seine Eltern, Tom und Mary, woher die Kinder kommen.	venaient	0	0
Le travail met trois grands dangers à l'écart : l'ennui, le poids et la misère.	Die Arbeit hält drei große Gefahren fern: Langeweile, Laster und Not.	misère	0	0
Puis-je vous présenter ma future femme ?	Darf ich Ihnen meine zukünftige Frau vorstellen?	future	0	0
Je prends cela comme un compliment.	Ich nehme das als Kompliment.	compliment	0	0
Un sou épargné est un sou taxé.	Ein gesparter Pfennig ist ein besteuerter Pfennig.	sou	0	0
N'est-ce pas l'inverse ?	Ist es nicht umgekehrt?	inverse	0	0
Tu devrais absolument lui en coller une, à fortiori quand il se moque de pacifistes comme toi.	Du solltest ihm unbedingt eine reinhauen, erst recht, wenn er sich über Pazifisten wie dich lustig macht.	coller	0	0
J'espère que tu n’as pas eu trop peur dans la grotte du diable.	Ich hoffe, du hattest keine Angst in der Höhle des Teufels.	grotte	0	0
La somme d'ignorance des candidats à l'élection primaire républicaine à la présidentielle étasunienne est proprement hallucinante : l'un craint que la Chine obtienne l'arme nucléaire qu'elle détient depuis 44 ans, et l'autre propose de fermer l'ambassade des USA en Iran qui est fermée depuis 32 ans... Une telle imbécillité à la tête de la première puissance mondiale fait froid dans le dos !	Die geballte Unwissenheit der Präsidentschaftskandidaten in den Vereinigten Staaten ist wirklich unglaublich: der eine fürchtet, dass China die Atombombe kriegen könnte, die es seit 44 Jahren hat, und der andere schlägt vor, die Botschaft der USA im Iran zu schließen, die seit 32 Jahren geschlossen ist...eine solche Blödheit an der Spitze der mächtigsten Nation der Erde lässt einem kalte Schauder den Rücken hinunterlaufen.	élection	0	0
Fouille quiconque entre dans cette pièce.	Durchsuche jeden, der diesen Raum betritt.	fouille	0	0
La guerre en Irak est un sujet explosif de débat politique ; un mot de travers et une dispute enflammée pourrait éclater.	Der Irakkrieg ist ein unberechenbares Thema der politischen Debatte; ein falsches Wort und ein Streit könnte sich entzünden.	irak	0	0
Cent découvertes plus importantes n'auront pas un effet plus important dans l'existence de l'humanité que l'introduction d'une langue internationale neutre. Grâce à l'espéranto, tous les hommes se comprennent mutuellement; tôt ou tard, le monde entier deviendra ainsi une grande famille humaine qui se compose de nombreuses familles aux langues intérieures bien différentes, mais de même langue extérieure.	Ein Hundert größter Erfindungen wird im Dasein der Menschheit keine so große und wertvolle Umwälzung bewirken wie die Einführung einer neutralen internationalen Sprache. Dank dem Esperanto verstehen sich alle Menschen gegenseitig; früher oder später wird so die ganze Welt zu einer großen Menschensippe werden, die aus vielen innerlich wohl verschiedensprachigen, äußerlich jedoch gleichsprachigen Familien besteht.	deviendra	0	0
Vois-tu la mère de la fille ?	Siehst du die Mutter des Mädchens?	vois-tu	0	0
Par l'humour, il pouvait masquer sa tristesse.	Durch die Witzigkeit konnte er seine Traurigkeit verdecken.	tristesse	0	0
Celui qui dirige l'orchestre s'appelle le chef d'orchestre.	Den Leiter des Orchesters nennt man Dirigent.	orchestre	0	0
Deux personnes restent ici, les autres me suivent !	Zwei Personen bleiben hier, die anderen folgen mir!	suivent	0	0
Je ne suis pas d'accord avec vos analyses.	Ich stimme Ihren Analysen nicht zu.	analyses	0	0
Ils allèrent vers le portail.	Sie gingen auf das Tor zu.	portail	0	0
Après un long conflit, les mines de charbon furent fermées et le reste des mineurs furent licenciés.	Nach einem langen Konflikt wurden die Kohleminen geschlossen und der Rest der Bergleute entlassen.	mines	0	0
Je réparais les montres.	Ich reparierte die Uhren.	montres	0	0
Ton père aurait aimé te voir devenir un respectable officier de l'armée régulière, mais pas un voyou des forces spéciales.	Dein Vater hätte gewollt, du wärest ein ordentlicher Offizier in der richtigen Armee geworden, und nicht so ein Springinsfeld bei den Spezialeinheiten.	spéciales	0	0
L'histoire nous apprend que les hommes et les nations font preuve de sagesse qu'à partir du moment où toutes les autres possibilités ont été épuisées.	Die Geschichte lehrt, dass sich Menschen und Nationen erst dann klug verhalten, wenn alle anderen Möglichkeiten erschöpft sind.	possibilités	0	0
Nous pensions qu'il était absurde que vous soyez puni.	Wir hielten es für absurd, dass Sie bestraft wurden.	puni	0	0
Dans le cas du langage, nous héritons pourtant seulement de la capacité de parler et de comprendre par voie génétique ; la langue (ou les langues) particulière(s) que nous parlons, ne nous est (sont) pas transmise(s) par la génétique, mais par la culture.	Im Fall der Sprache erben wir jedoch nur die Fähigkeit zu sprechen und zu verstehen auf genetischem Wege; die spezielle Sprache (oder Sprachen), die wir sprechen, wird uns nicht durch genetische, sondern durch kulturelle Übertragung weitergereicht.	génétique	0	0
Elle fait ses robes elle-même.	Sie macht ihre Kleider selbst.	robes	0	0
Nous avons un chat. Nous aimons tous les chats.	Wir haben eine Katze. Wir mögen alle Katzen.	aimons	0	0
Vous la reconnaissez, n'est-ce pas ?	Ihr erkennt sie wieder, stimmt's?	reconnaissez	0	0
Elle passe ses soirées face à son ordinateur portable.	Sie verbringt ihre Abende vor ihrem Klapprechner.	soirées	0	0
Pourquoi ne bois-tu pas de boissons alcoolisées ?	Warum trinkst du keine alkoholischen Getränke?	boissons	0	0
Les Français parlent généralement vite.	Franzosen sprechen gemeinhin schnell.	généralement	0	0
Il souleva un coté de la planche.	Er hob eine Seite des Brettes hoch.	planche	0	0
Il eut la mâchoire cassée et il perdit quelques dents.	Er brach sich den Kiefer und verlor ein paar Zähne.	eut	0	0
Il n'avait pas de chaînes à neige avec lui.	Er hatte keine Schneeketten dabei.	chaînes	0	0
Je crains qu'un vrai sorcier ne se résume pas à un simple chapeau pointu.	Ich fürchte, zu einem echten Zauberer gehört mehr als nur ein spitzer Hut.	sorcier	0	0
Je trouve que Tatoeba est assez lent aujourd'hui.	Ich glaube, Tatoeba ist heute ziemlich langsam.	lent	0	0
Tant que nous vivons, notre cœur ne cesse de battre.	Solange wir leben, hört unser Herz nicht auf, zu schlagen.	vivons	0	0
La voiture souleva un nuage de poussière.	Das Auto wirbelte eine Staubwolke auf.	nuage	0	0
Mes parents n'arrêtent pas de se disputer sur des choses stupides. C'est tellement énervant !	Meine Eltern streiten sich dauernd wegen Kleinigkeiten. Das regt mich so auf!	arrêtent	0	0
Elle a divorcé de son mari.	Sie ließ sich von ihrem Mann scheiden.	divorcé	0	0
Les femmes mariées sont rarement kidnappées parce que personne n'est sûr que la rançon ne serait jamais payée.	Verheiratete Frauen werden selten entführt, weil niemand sicher ist, daß das Lösegeld jemals bezahlt wird.	payée	0	0
C'est inquiétant. Il y a quelque chose de louche ici.	Das ist unheimlich. Da stimmt etwas nicht hier.	louche	0	0
Son voisin s'occupera des enfants pendant son absence.	Ihr Nachbar wird sich während ihrer Abwesenheit um die Kinder kümmern.	occupera	0	0
Dire « nous » et penser « je » est l'une des maladies les plus recherchées.	"Wir" sagen und "Ich" meinen ist eine von den ausgesuchtesten Kränkungen.	maladies	0	0
Nous préparons des biscuits.	Wir backen Plätzchen.	biscuits	0	0
Ne joue pas les connards !	Sei kein Arschloch!	connards	0	0
Le commissaire l'a interrogé toute la nuit.	Der Kommissar hat ihn die ganze Nacht über verhört.	interrogé	0	0
L'archer tua le cerf.	Der Bogenschütze tötete den Hirsch.	archer	0	0
Traduire, c'est trahir.	Übersetzen ist betrügen.	trahir	0	0
Aujourd'hui, les adolescents occidentaux laissent systématiquement entrevoir leurs sous-vêtements, lorsqu'ils se penchent, comme ils portent leurs pantalons au bas des fesses. À leur âge, j'aurais été mortifié que quelqu'un, adolescent ou adulte, proche ou inconnu, entrevoie la moindre parcelle de mes sous-vêtements.	Heute zeigen die jungen Leute im Westen ganz offen ihre Unterwäsche, wenn sie sich bücken, weil ihre Hose weit unten hängt. Ich wäre in ihrem Alter gestorben, wenn irgendjemand, egal ob jung oder alt, bekannt oder unbekannt, auch nur einen Fitzel meiner Unterwäsche zu Gesicht bekommen hätte.	sous-vêtements	0	0
Mieux, on ne saurait pas.	Es wäre besser, wenn man es nicht wüsste.	saurait	0	0
Tom est reporter.	Tom ist Reporter.	reporter	0	0
C'est là que j'ai mon petit bazar.	Genau dort habe ich meinen kleinen Laden.	bazar	0	0
Le monde est en ordre tel qu'il est, parce qu'après tout nous vivons dans le meilleur des mondes possibles.	Die Welt ist in Ordnung, wie sie ist, denn schließlich leben wir ja in der besten aller möglichen Welten.	mondes	0	0
Désolé, j’ai effacé par erreur le mail que tu venais de m’envoyer. Tu peux me le renvoyer ?	Es tut mir leid, aber ich habe das Mail, das du mir gerade geschickt hast, irrtümlicherweise gelöscht. Kannst du mir es noch einmal schicken?	mail	0	0
Cousez les boutons sur une chemise.	Nähen Sie die Knöpfe an ein Hemd.	boutons	0	0
Dites-leur ce qui s'est passé !	Sag ihnen, was passiert ist.	dites-leur	0	0
Dans le cadre du développement empirique, on est forcé de réfléchir au comportement d'une méthode.	Bei der testgetriebenen Entwicklung ist man gezwungen, sich Gedanken über das Verhalten einer Methode zu machen.	développement	0	0
As-tu déjà été en quarantaine ?	Warst du schon mal in Quarantäne?	quarantaine	0	0
Le parc naturel poursuit essentiellement des objectifs de protection du paysage.	Der Naturpark dient vor allem Zielen des Landschaftsschutzes.	poursuit	0	0
Tu te juges trop durement.	Du gehst zu streng mit Dir ins Gericht.	juges	0	0
Nous avons découvert par hasard une petite maison avec un petit jardin et nous en sommes tombés amoureux immédiatement.	Wir sind zufällig auf ein kleines Haus mit einem kleinen Garten gestoßen und haben uns sofort darin verliebt.	tombés	0	0
Tu te plains toujours.	Immer beschwerst du dich.	plains	0	0
Tony a enlevé sa chemise et a nettoyé le piano avec.	Anton zog sein Hemd aus und machte damit das Klavier sauber.	nettoyé	0	0
Les bébés marchent à quatre pattes avant qu'ils puissent marcher.	Babys krabbeln, bevor sie laufen können.	marchent	0	0
Ma première femme s'est enfuie quand j'ai appris l'allemand, et ma deuxième, quand j'ai commencé à apprendre le chinois.	Meine erste Frau ist mir weggelaufen, als ich Deutsch gelernt habe, und meine zweite, als ich angefangen habe, Chinesisch zu lernen.	enfuie	0	0
L'homme pointa le fusil dans la direction des inspecteurs.	Der Mann richtete das Gewehr auf die Kommissare.	inspecteurs	0	0
Que quelqu’un me réveille à deux heures et demie.	Um halb drei wecke mich bitte jemand!	demie	0	0
Nos problèmes financiers sont graves.	Unsere finanziellen Probleme sind schwerwiegend.	graves	0	0
Vous n'acceptez pas les cadeaux.	Sie nehmen keine Geschenke an.	acceptez	0	0
C'est inhabituel.	Es ist ungewöhnlich.	inhabituel	0	0
Où s’achètent les tickets de bus ?	Wo kann ich Busfahrkarten kaufen?	tickets	0	0
J'essaierai, bien sûr, de faire des portraits le plus ressemblants possible. Mais je ne suis pas tout à fait certain de réussir.	Ich werde natürlich versuchen, möglichst wahrheitsgetreue Portraits zu zeichnen. Aber ich bin nicht sicher, ob ich es schaffe.	essaierai	0	0
Dans la plupart des élections le candidat qui obtient la majorité des votes gagne l'élection.	Bei den meisten Wahlen gewinnt der Kandidat, der die Mehrheit der Stimmen erhält, die Wahl.	votes	0	0
Je commence à la détester.	Ich fange an, sie zu hassen.	détester	0	0
Durant la dynastie Han, des récipients en verre romains étaient importés, et au cinquième siècle commença la production de récipients en verre dans la dynastie Wei du Nord.	Während der Han-Dynastie wurden römische Glasgefäße importiert, und im 5. Jahrhundert begann in der nördlichen Wei-Dynastie die Herstellung von Glasgefäßen.	han	0	0
Vous êtes rebelles.	Ihr seid widerspenstig.	rebelles	0	0
Nous commençons maintenant notre descente.	Wir beginnen nun unseren Sinkflug.	descente	0	0
Notre maison ne livre que de la bonne marchandise.	Unser Haus liefert nur gute Waren.	marchandise	0	0
Je suis confus.	Ich bin verwirrt.	confus	0	0
C'est une solution qui est la meilleure de toutes les solutions possibles.	Es ist eine Lösung, die die beste unter allen möglichen Lösungen ist.	possibles	0	0
Son mensonge éclata comme une bulle de savon.	Seine Lüge platzte wie eine Seifenblase.	savon	0	0
Un pirate unijambiste provoqua un sentiment particulier de peur et de terreur.	Insbesondere ein einbeiniger Pirat rief Angst und Schrecken hervor.	terreur	0	0
Je suis l'innocence même.	Ich bin die Unschuld persönlich.	innocence	0	0
Combien de vols vers Boston proposez-vous par jour ?	Wie viele Flüge nach Boston bieten Sie täglich an?	vols	0	0
Dans un décret, signé le lundi 22 janvier 2024, le président ukrainien établit la liste des régions de Russie habitées « historiquement » par les Ukrainiens et prévoit un « plan d’action pour préserver l’identité nationale des Ukrainiens dans la fédération de Russie ».	In einem am Montag, dem 22. Januar 2024, unterzeichneten Dekret legt der ukrainische Präsident die Liste der Regionen Russlands fest, die „historisch“ von Ukrainern bewohnt wurden, und sieht einen „Aktionsplan zur Wahrung der nationalen Identität der Ukrainer in der Russischen Föderation“ vor.	janvier	0	0
Il se tordit la cheville.	Er verstauchte sich den Fuß.	cheville	0	0
Tous les travaux ont été exécutés par des experts.	Alle Arbeiten wurden von Fachleuten ausgeführt.	experts	0	0
Ne restez pas au lit, à moins que vous ne puissiez gagner de l'argent au lit.	Bleibt nicht im Bett, sofern ihr nicht im Bett Geld verdienen könnt.	puissiez	0	0
Nous nous sommes incroyablement ennuyés.	Uns war unglaublich langweilig.	incroyablement	0	0
L'intérieur de ce parc est rempli de forêts, de lacs, de ruisseaux, de pâturages et de lieux de chasse, et au milieu s'élève l'édifice avec ses créneaux dorés, ses ailes couvertes de plomb, ses pavillons, ses terrasses et ses corridors.	Innerhalb dieses Park gibt es eine Fülle von Wäldern, Seen, Bächen, Weideflächen und Jagdgründen, und in seiner Mitte erhebt sich der Bau mit seinen vergoldeten Zinnen, seinen mit Blei gedeckten Flügeln, seinen Pavillons, seinen Terrassen und Gängen.	plomb	0	0
Si nous faisions une chose pareille, nous serions punis.	Wenn wir so etwas täten, würden wir bestraft werden.	serions	0	0
Tom n'a réparé qu'hier le toit de sa maison.	Tom hat das Dach seines Hauses erst gestern repariert.	réparé	0	0
Tom est étudiant à Harvard.	Tom ist Student in Harvard.	harvard	0	0
Celle qui alla avec lui à la galerie d'art, ce ne fut pas du tout Marie.	Die, die mit ihm in die Kunstgalerie gegangen ist, war gar nicht Mary.	galerie	0	0
Tom ne connaît pas la différence entre le verre et le cristal.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Glas und Kristall.	cristal	0	0
Cet accord est seulement temporaire.	Diese Übereinkunft ist nur vorübergehend.	temporaire	0	0
Ils disaient que l'accord était insensé.	Sie sagten, dass das Abkommen töricht sei.	insensé	0	0
Je ne ferai pas de cauchemars.	Ich werde keine Alpträume haben.	cauchemars	0	0
Il mettait parfois l'ouvrage de côté et regardait par la fenêtre.	Gelegentlich legte er das Buch beiseite und schaute aus dem Fenster.	mettait	0	0
Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.	Es würde ewig dauern, alles zu erklären.	prendrait	0	0
Sa chambre est toujours une décharge.	Sein Zimmer ist immer ein Abladeplatz.	décharge	0	0
Je ne vous permets pas de fumer.	Ich erlaube Ihnen nicht zu rauchen.	permets	0	0
Je crois que mon français n'est pas spécialement bon.	Ich glaube, mein Französisch ist nicht besonders gut.	spécialement	0	0
J'ai prêté ma voiture.	Ich habe mein Auto verliehen.	prêté	0	0
C'est en en prenant trop sous le bras, qu'on en laisse un tomber.	Nimmt man zu viel unter den Arm, so lässt man eins fallen.	prenant	0	0
Il était épuisé et s'est aussitôt allongé sur son lit.	Er war erschöpft und legte sich sofort in sein Bett.	épuisé	0	0
Tes dents sont blanches.	Deine Zähne sind weiß.	blanches	0	0
L'humour est une disposition d'esprit qui fait qu'on exprime avec gravité des choses frivoles et avec légèreté des choses sérieuses.	Der Humor ist eine Geisteshaltung, die einen oberflächliche Dinge mit Ernsthaftigkeit und ernste Dinge mit Leichtigkeit ausdrücken lässt.	gravité	0	0
Je te prie de t'attacher.	Bitte gurte dich an.	attacher	0	0
La dernière taupe russe de haut vol en Allemagne fait tout ce qu’elle peut pour promettre le maximum d’armement aux ukrainiens, tout en en livrant le moins possible.	Der neueste hochfliegende russische Maulwurf in Deutschland tut alles, um den Ukrainern maximale Bewaffnung zu versprechen und dabei so wenig wie möglich zu liefern.	taupe	0	0
Par centaine.	Zu Hunderten.	centaine	0	0
Une petite vieille a déjoué le cambriolage en donnant un grand coup sur la tête du voleur avec sa canne.	Eine kleine ältere Dame vereitelte den Einbruch, indem sie dem Einbrecher mit ihrem Stock kräftig auf den Kopf schlug.	cambriolage	0	0
Ils me manquent à moi aussi.	Mir fehlen sie auch.	manquent	0	0
La sécheresse affame le bétail dans la région.	Aufgrund der Dürre verhungert das Vieh der Region.	bétail	0	0
La France est un pays catholique.	Frankreich ist ein katholisches Land.	catholique	0	0
Charles Moore a créé le Forth dans une tentative pour accroître la productivité du programmeur sans sacrifier l'efficacité de la machine.	Charles Moore entwickelte Forth in einem Versuch, die Produktivität des Programmierers zu steigern, ohne Rechenleistung zu opfern.	sacrifier	0	0
Salue ta maman de ma part.	Grüß deine Mama von mir.	salue	0	0
Je suis désolé de répondre tardivement à votre e-mail.	Es tut mir leid, so spät auf Ihre E-Mail zu antworten.	e-mail	0	0
Naomi vient juste de terminer son travail.	Naomi hat gerade ihre Arbeit beendet.	naomi	0	0
Le professeur d'arts plastiques peint la nuit.	Der Bildende-Kunst-Lehrer malt nachts.	arts	0	0
Marie prit une profonde inspiration pour se calmer.	Maria atmete tief ein, um sich zu beruhigen.	inspiration	0	0
Casse-toi !	Verpiss dich!	casse-toi	0	0
Le projet de loi a été adopté par une écrasante majorité.	Der Gesetzesentwurf wurde mit überwältigender Mehrheit verabschiedet.	majorité	0	0
Elle a l'air malheureuse.	Sie sieht unglücklich aus.	malheureuse	0	0
C'est le coco de Paimpol qui finance le Coca d'Atlanta.	Die Bohne „Coco de Paimpol“ finanziert die Cola aus Atlanta.	coco	0	0
De nombreux Américains s'intéressent au Jazz.	Viele Amerikaner interessieren sich für Jazz.	jazz	0	0
Les plus âgés se rappellent encore l'assassinat de Kennedy.	Die Älteren können sich noch an den Mordfall Kennedys erinnern.	kennedy	0	0
Je ne voulais pas te surprendre.	Ich wollte dich nicht überraschen.	surprendre	0	0
Il est en train de se noyer.	Er ertrinkt.	noyer	0	0
J'adore ce genre de surprises !	Ich mag diese Art Überraschungen.	surprises	0	0
Ces principes doivent constituer la pierre angulaire de notre politique environnementale et énergétique.	Diese Prinzipien müssen die Eckpfeiler unserer Umwelt- und Energiepolitik sein.	principes	0	0
Mon frère Jacques a quatorze ans.	Mein Bruder Jakob ist vierzehn.	jacques	0	0
On ne devrait pas se moquer des autres.	Man sollte sich nicht über Andere lustig machen.	moquer	0	0
Ma mère biologique est une artiste de cirque.	Meine biologische Mutter ist Zirkusartistin.	biologique	0	0
Les orignaux sont énormes.	Elche sind riesig.	énormes	0	0
Pourquoi es-tu ainsi tordu?	Warum bist du so komisch?	tordu	0	0
Pour lui, la faim était un concept abstrait ; il avait toujours suffisamment à manger.	Für ihn war Hunger ein theoretischer Begriff; er hatte immer genug zu essen.	concept	0	0
C'est extra de sentir du café qui vient d'être fait.	Es ist so toll, frisch gemachten Kaffee zu riechen.	extra	0	0
Ma robe est au nettoyage.	Mein Kleid ist in der Reinigung.	nettoyage	0	0
Le syndicat a-t-il pris part à la manifestation ?	Hat die Gewerkschaft an der Demonstration teilgenommen?	syndicat	0	0
Le problème est qu'il s'agit d'un circuit en série là.	Das Problem ist, dass es sich da um eine Reihenschaltung handelt.	circuit	0	0
Tom était triste lorsque l'équipe de son pays a été éliminée du tournoi.	Tom war traurig, als die Mannschaft seines Landes aus dem Turnier ausschied.	tournoi	0	0
Je préfère chercher une solution aux problèmes, pas seulement les dénoncer.	Ich ziehe es vor, eine Lösung für Probleme zu suchen und sie nicht nur anzuprangern.	dénoncer	0	0
Je suis l'éternel débutant en micro-informatique.	Ich bin die ewige PC-Anfängerin.	éternel	0	0
Graham Greene est l'un de mes auteurs favoris.	Graham Greene ist ein Lieblingsautor von mir.	graham	0	0
«Et pour Monsieur ?» «Je me laisserais bien tenter par la blanquette de veau !»	„Und was wünscht der Herr?“ – „Das Kalbsfrikassee lacht mich an.“	laisserais	0	0
La chanteuse nous a fait faux bond le jour du spectacle.	Die Sängerin hat uns am Veranstaltungstermin sitzen lassen.	bond	0	0
Je suis honoré de me trouver dans la ville éternelle du Caire, et d'être reçu par deux institutions remarquables. Depuis plus de mille ans, Al-Azhar est resté le phare de l'enseignement islamique, et depuis plus d'un siècle, l'université du Caire a été la source du progrès de l'Égypte.	Ich fühle mich geehrt, in der zeitlosen Stadt Kairo zu sein und von zwei bemerkenswerten Institutionen empfangen zu werden. Seit über 1000 Jahren ist Al-Azhar ein Leuchtturm des islamischen Lernens, und seit über einem Jahrhundert ist die Universität von Kairo eine Quelle des Fortschritts Ägyptens.	éternelle	0	0
L'équivalent romain de la déesse Artémis était Diane.	Das römische Gegenüber der Göttin Artemis war Diana.	déesse	0	0
L'oreiller de Tom est rose, avec une image de fée.	Toms Kissen ist rosa und hat ein Feenmotiv.	fée	0	0
Je lui ai balancé un oreiller.	Ich habe ihr ein Kopfkissen zugeworfen.	balancé	0	0
C'est un fameux poème.	Es ist ein berühmtes Gedicht.	fameux	0	0
Ci fait suite stupide, superfétatoire, fibonaccisyllabique.	Dies ist eine alberne, überflüssige Fibonacci-Silbenfolge.	ci	0	0
« La Petite Sirène » est le titre d'un conte de fées danois.	„Die kleine Meerjungfrau“ ist der Titel eines dänischen Märchens.	sirène	0	0
Je pensais que vous disiez ne pas vouloir être dérangé.	Ich dachte, Sie sagten, Sie wollten nicht gestört werden.	dérangé	0	0
Pas d'amour sans jalousie.	Keine Liebe ohne Eifersucht.	jalousie	0	0
Carmen vient d'un pays d'Amérique du Sud.	Carmen kommt aus einem Land in Südamerika.	carmen	0	0
Vous n'avez pas besoin de vous dépêcher.	Sie brauchen sich nicht beeilen.	dépêcher	0	0
Conclure un mariage de raison consiste, dans la plupart des cas, à rassembler toute sa raison pour commettre l'acte le plus fou qu'une personne puisse commettre.	Eine Vernunftehe schließen heißt in den meisten Fällen, alle seine Vernunft zusammenzunehmen, um die wahnsinnigste Handlung zu begehen, die ein Mensch begehen kann.	rassembler	0	0
Je ne suis pas lesbienne.	Ich bin nicht lesbisch.	lesbienne	0	0
Dites, je vous prie, à votre sœur le vif désir que j’ai de la revoir.	Bitte richten Sie Ihrer Schwester mein inniges Verlangen nach einem Wiedersehen aus.	vif	0	0
Le mot français "chat" correspond au mot anglais "cat".	Das französische Wort "chat" entspricht dem englischen Wort "cat".	cat	0	0
Les gardiens de prison seront en grève pendant trois jours à partir de minuit.	Die Gefängniswärter werden ab Mitternacht drei Tage lang streiken.	gardiens	0	0
Nous vous demandons de ne pas jeter vos ordures dans les bois.	Wir bitten Sie, Ihre Abfälle nicht in den Wald zu werfen.	demandons	0	0
Je voudrais pendre les gens qui m'ont fait ça à un crochet de boucher.	Ich würde die Leute, die das mit mir gemacht haben, an einen Fleischerhaken hängen.	boucher	0	0
J'ai peur des grosses tarentules noires et velues !	Ich fürchte mich vor großen, schwarzen, haarigen Taranteln.	noires	0	0
Je désire davantage de désirs.	Ich wünsche mir mehr Wünsche.	désirs	0	0
Où est le siège social ?	Wo ist das Hauptstellwerk?	social	0	0
Promets-moi de ne jamais refaire ça !	Versprich mir, das nie wieder zu tun!	promets-moi	0	0
Nous faisons un barbecue en ce moment.	Wir grillen gerade.	barbecue	0	0
Le scintillant ruban étoilé s'étendait clairement sur le velour noir du ciel nocturne, sans nuages, et me fit, un moment, oublier le froid et rêver à l'étendue de la galaxie.	Das funkelnde Band der Sterne erstreckte sich klar über den schwarzen Samt des wolkenlosen Nachthimmels und ließ mich die Kälte für einen Moment vergessen, mich von den Weiten der Galaxis träumen.	galaxie	0	0
Une voiture chère est un symbole de statut social.	Ein teures Auto ist ein Statussymbol.	statut	0	0
Il lui a montré le carton rouge.	Er hat ihm die rote Karte gezeigt.	carton	0	0
Je ne fais ça qu'en cas d'extrême urgence.	Das mache ich nur im äußersten Notfall.	extrême	0	0
Je soutiens la requête.	Ich unterstütze den Antrag.	requête	0	0
C'est la question à mille francs.	Das ist die Preisfrage.	francs	0	0
Eh ben espèce de trou-du-cul, t'es vraiment un enculé ! Je me casse le cul à gagner assez d'argent pour que nous puissions nous permettre un logement en ville, et maintenant tu veux soudain te planter dans le trou du cul du monde.	Ey du Arsch, du hast ja wohl den Arsch offen! Ich reiß mir den Arsch auf, um genug Geld zu verdienen, dass wir uns eine Wohnung in der Stadt leisten können und jetzt willst du plötzlich an den Arsch der Welt ziehen.	planter	0	0
Le changement climatique existe et il est provoqué par les hommes.	Der Klimawandel existiert, und er wird durch den Menschen hervorgerufen.	provoqué	0	0
Le citron est acide.	Die Zitrone ist sauer.	citron	0	0
Tout jardinier amateur qu'il est, il ne se laisse pas impressionner par les professionnels.	Auch wenn er nur Hobbygärtner ist, lässt er sich von den Profis nicht einfach unterbuttern.	impressionner	0	0
Tout ce que tu as à faire est de faire un commentaire.	Alles, was du zu tun hast, ist, einen Kommentar abzugeben.	commentaire	0	0
Des garçons nus nageaient dans la rivière.	Nackte Jungen schwammen im Fluss.	nus	0	0
Le chef de chantier supervise les travaux pendant toute leur durée.	Der Bauleiter überwacht die Arbeiten während ihrer gesamten Dauer.	chantier	0	0
À combien de mètres par seconde se déplace une balle ?	Mit wie viel Meter pro Sekunde bewegt sich ein Projektil?	déplace	0	0
Saviez-vous que Tom écrit des poèmes ?	Wußtet ihr, daß Tom Gedichte schreibt?	saviez-vous	0	0
Tous les chemins mènent à Rome.	Alle Wege führen nach Rom.	chemins	0	0
Barack Obama a été réélu Président des États Unis.	Barack Obama wurde zum Präsidenten der Vereinigten Staaten wiedergewählt.	unis	0	0
L'arnaque nigériane a pour ancêtres les « Lettres de Jérusalem ».	Vorläufer der "Nigeria-Masche" sind die "Briefe aus Jerusalem".	arnaque	0	0
Le but ultime de la connaissance est la vérité tandis que le but ultime des arts est le plaisir.	Der Endzweck der Wissenschaft ist Wahrheit, der Endzweck der Künste hingegen ist Vergnügen.	ultime	0	0
Les vaches sont sacrées pour beaucoup de gens en Inde.	Für viele Leute in Indien sind Kühe heilig.	vaches	0	0
Elles feraient mieux d'attendre jusqu'à ce que la police vienne.	Sie sollten besser warten, bis die Polizei kommt.	feraient	0	0
Une fois par mois, il y avait une rave dans l'entrepôt abandonné du quai.	Einmal im Monat fand im Werftlagerhaus eine Disko statt.	quai	0	0
Cette année, il y aura une énorme récolte de maïs.	Heuer wird die Maisernte überreich ausfallen.	maïs	0	0
Depuis qu'il est arrivé à Guantanamo Bay, Tom a été soumis à diverses formes de torture : privation de sommeil et de stimulation sensorielle, températures extrêmes, isolement prolongé, exposition au soleil et soins de santé limités.	Seitdem Tom in Guantanamo Bay ankam, ist er verschiedenen Formen von Folter unterzogen worden: Entzug von Schlaf und von Sinneswahrnehmungen, extreme Temperaturen, Langzeit-Isolation, Mangel an Sonnenlicht und eingeschränkte Gesundheitsversorgung.	bay	0	0
Dans ce magazine, il y a un patron pour une robe de cocktail.	In der Zeitschrift ist ein Schnittmuster für eine Cocktailkleid.	cocktail	0	0
Le pêcher, qui aime la chaleur, donne des fruits très sucrés et doux à la peau veloutée. Le fruit du pêcher se nomme « pêche ». Et qu'est-ce qui a un goût meilleur qu'une pêche ? La bonne réponse est « beaucoup de pêches ».	Der wärmeliebende Pfirsichbaum trägt sehr saftige und süße Früchte mit samtweicher Haut. Die Frucht des Pfirsichbaums nennt man "Pfirsich". Und was schmeckt besser als ein Pfirsich? Die richtige Antwort ist: "viele Pfirsiche".	pêcher	0	0
On trouve dans ce gâteau à la broche, spécialité des Pyrénées et de l'Aveyron, du beurre, de la farine, des œufs, du lait et du rhum.	In diesem Spießkuchen, einer Spezialität der Pyrenäen und des Aveyron, finden wir Butter, Mehl, Eier, Milch und Rum.	spécialité	0	0
Une exolune est une lune qui orbite autour d'une exoplanète.	Ein exasolarer Mond ist ein Mond, der um einen exasolaren Planeten kreist.	orbite	0	0
Elle prétendit être étudiante.	Sie gab vor, Student zu sein.	étudiante	0	0
Nous sommes en attente de la correction de votre phrase en français.	Wir warten darauf, dass Ihr Satz auf Französisch korrigiert wird.	correction	0	0
Il était comptable.	Er war Buchhalter.	comptable	0	0
Tom a eu le cœur arraché.	Tom wurde das Herz herausgerissen.	arraché	0	0
Ma sœur est tellement pénible !	Meine Schwester ist so eine Nervensäge!	pénible	0	0
Il semble que la mère de l'algèbre n'était pas réticente au plaisir, vu le grand nombre d'hommes appelés «père de l'algèbre».	Es scheint als sei die Mutter der Algebra dem Vergnügen nicht abgeneigt gewesen, angesichts der großen Anzahl an Männern, die "Vater der Algebra" genannt werden.	appelés	0	0
Signez ceci.	Unterschreiben Sie das.	signez	0	0
En vain essayait-elle de ne pas pleurer.	Sie versuchte vergeblich, nicht zu weinen.	vain	0	0
Kabul est la capitale de l'Afghanistan.	Kabul ist die Hauptstadt von Afghanistan.	afghanistan	0	0
Cet oreiller est recouvert de velours.	Dieses Kopfkissen ist mit Samt bezogen.	oreiller	0	0
Après l'éclair vint le tonnerre.	Nach dem Blitz kam der Donner.	éclair	0	0
La hausse incessante du coût de la vie pourrait être la cause de malaises sociaux.	Die unablässige Steigerung der Lebenshaltungskosten kann zu sozialen Unruhen führen.	sociaux	0	0
La tactique marchait.	Die Taktik funktionierte.	tactique	0	0
Nos alliés sont faibles.	Unsere Verbündeten sind schwach.	alliés	0	0
Elle est suivie par un psychologue depuis qu'elle s'est fait violer.	Sie wird von einem Psychologen betreut, seit sie vergewaltigt wurde.	violer	0	0
Je suis allergique au pollen.	Ich habe Pollenallergie.	allergique	0	0
Marie a comparé toutes les offres et s'est décidée pour cette villa.	Maria hat alle Angebote verglichen und sich für diese Villa entschieden.	villa	0	0
J'ai croisé un vieil ami près de la banque.	Ich bin bei der Bank einem alten Freund über den Weg gelaufen.	croisé	0	0
La théorie du Big Bang fut proposée en 1927 et étendue en 1929.	Die Urknalltheorie wurde 1927 vorgeschlagen und 1929 erweitert.	bang	0	0
Tom a une cicatrice sur la joue gauche.	Tom hat auf der linken Wange eine Narbe.	cicatrice	0	0
Qui a brisé la vitre ?	Wer hat das Fenster zerbrochen?	vitre	0	0
Le personnel craint de nouvelles suppressions de postes.	Die Belegschaft fürchtet erneute Stellenstreichungen.	postes	0	0
Jamais le monde ne vous apparaît plus beau qu'au moment d'être emprisonné. Avant de devoir le quitter. Si seulement on pouvait toujours le ressentir ainsi !	Die Welt erscheint einem nie schöner als in dem Augenblick, wenn man eingesperrt wird. Bevor man sie verlassen muss. Wenn man sie nur immer so fühlen könnte!	apparaît	0	0
Je suis habitué à suivre la procédure.	Ich bin an vorschriftsmäßiges Vorgehen gewöhnt.	habitué	0	0
Lorsque l’on veut jouer dans la cour des grands et qu’on n’en maitrise pas vraiment les codes, on se brûle facilement les ailes.	Wer bei den Großen mitmischen will und deren Spielregeln nicht richtig beherrscht, verbrennt sich leicht die Finger.	codes	0	0
Il déclencha ainsi un tonnerre de rires.	Damit löste er schallendes Gelächter aus.	tonnerre	0	0
L'amour, ça fait des miracles.	Die Liebe wirkt Wunder.	miracles	0	0
Nul ne peut servir deux maîtres. Car, ou il haïra l'un, et aimera l'autre ; ou il s'attachera à l'un, et méprisera l'autre. Vous ne pouvez servir Dieu et Mammon.	Niemand kann zwei Herren dienen: entweder er wird den einen hassen und den andern lieben, oder er wird dem einen anhangen und den andern verachten. Ihr könnt nicht Gott dienen und dem Mammon.	maîtres	0	0
Un mensonge, dit par un homme sensé, reste toujours un mensonge.	Eine Lüge, die ein gescheiter Mensch sagt, bleibt immer eine Lüge.	sensé	0	0
La poule couve ses œufs dans la paille de la grange.	Das Huhn brütet im Stroh in der Scheune seine Eier aus.	grange	0	0
Si vous voyez la famille Popescu, s'il vous plaît, donnez-lui le bonjour de ma part.	Wenn ihr die Popescus seht, grüßt sie von uns.	donnez-lui	0	0
C'est une question de degré.	Das ist eine Frage des Grades.	degré	0	0
Je me suis habillée.	Ich zog mich an.	habillée	0	0
Depuis combien de temps vous sentez-vous constipée ?	Wie lange haben Sie schon Verstopfung?	sentez-vous	0	0
La semaine prochaine, mon ami qui habite en Angleterre viendra au Brésil pour cinq mois, espérant y trouver un bon travail.	Nächste Woche kommt mein Freund für fünf Monate aus England nach Brasilien. Er hofft, er findet dort einen guten Job.	espérant	0	0
Un policier a demandé aux filles, si la voiture leur appartenait.	Der Polizist fragte die Mädchen, ob das Auto ihnen gehöre.	appartenait	0	0
Vous étiez les outsiders dans cette compétition, mais vous vous êtes bravement battus.	Ihr wart in diesem Wettbewerb Außenseiter, aber ihr habt euch wacker geschlagen.	battus	0	0
Qu'est-ce qui rend une flamme bleue ?	Was macht eine Flamme blau?	flamme	0	0
Vous apportez des contributions.	Sie leisten Beiträge.	apportez	0	0
Ce fut Socrate qui posa les bases de la logique.	Es war Sokrates, der die Grundlagen der Logik gelegt hat.	bases	0	0
Les imprimantes laser sont généralement moins chères à entretenir que les imprimantes à jet d'encre.	Laserdrucker sind in der Regel günstiger im Unterhalt als Tintenstrahldrucker.	laser	0	0
Veux-tu jouer avec moi au flipper ?	Willst du mit mir flippern?	flipper	0	0
Le grand nombre de traductions amateur de mangas japonais sur Internet, prouve combien ils sont populaires.	Die große Zahl von Hobbyübersetzungen japanischer Mangas im Internet beweist, wie beliebt sie sind.	amateur	0	0
Les serpents sifflent.	Schlangen zischen.	serpents	0	0
Federico Garcia Lorca est l'un de mes poètes préférés.	Federico Garcia Lorca ist einer meiner Lieblingsdichter.	garcia	0	0
Les appels à la lutte contre la corruption sont perçus par l'élite russe comme une insulte personnelle.	Die Aufrufe zum Kampf gegen die Korruption werden von der russländischen Elite als eine persönliche Beleidigung wahrgenommen.	élite	0	0
Les résultats qu'on obtient dépendent des valeurs des paramètres que l'on fixe.	Die Ergebnisse, die Sie erhalten, hängen von den Werten der Parameter ab, die Sie setzen.	valeurs	0	0
Les élèves sont contents, mais pas les professeurs.	Die Schüler freuen sich, die Lehrer jedoch nicht.	contents	0	0
Tom est sujet au chantage.	Tom ist erpreßbar.	chantage	0	0
Poussez !	Drücken!	poussez	0	0
À l'échelle mondiale, la période de douze mois allant de novembre 2018 à octobre 2019 a été de 0,56°C plus chaude que la moyenne de 1981-2010. La période de douze mois la plus chaude a été celle d'octobre 2015 à septembre 2016, avec une température de 0,66 °C supérieure à la moyenne. 2016 est l'année civile la plus chaude jamais enregistrée, avec une température globale de 0,63°C supérieure à celle de la période 1981-2010.	Während der zwölf Monate von November 2018 bis Oktober 2019 war es auf der Welt 0,56 °C wärmer als durchschnittlich von 1981 bis 2010. Der wärmste Zwölfmonatszeitraum erstreckte sich von Oktober 2015 bis September 2016. Die Temperatur lag da 0,66 °C über dem Durchschnitt. 2016 war das wärmste Kalenderjahr seit Beginn der Aufzeichnungen. Die Temperatur auf der Welt lag da 0,63 °C über der von 1981 bis 2010.	civile	0	0
Je ne veux pas ralentir.	Ich will nicht langsamer gehen.	ralentir	0	0
Le soir de six à huit heures, c'est happy hour.	Abends von sechs bis acht Uhr ist Happy Hour.	happy	0	0
Il te faut être prudente.	Du musst vorsichtig sein.	prudente	0	0
Les ingénieurs s'enthousiasment pour l'énergie solaire.	Ingenieure sind begeistert von Solarenergie.	solaire	0	0
Son plan fut rejeté.	Sein Plan wurde verworfen.	rejeté	0	0
Ton ex est une psychopathe.	Deine Ex ist eine Psychopathin.	psychopathe	0	0
Après l'examen, nous avons comparé les réponses que nous avions écrites.	Nach der Prüfung haben wir die Antworten verglichen, die wir aufgeschrieben hatten.	comparé	0	0
De nombreux soldats reviennent de leur engagement dans les zones de crise avec des maux de tête, des troubles du sommeil et de la mémoire.	Viele Soldaten kehren von ihrem Einsatz in Krisengebieten mit Kopfschmerzen, Schlafproblemen und Gedächtnisstörungen zurück.	troubles	0	0
La nouvelle l'avait frappée au cœur. Tremblante et blême, elle s'assit sur le banc de jardin.	Die Nachricht hatte sie bis ins Mark getroffen. Zitternd und totenblass hockte sie auf der Gartenbank.	banc	0	0
Nous amortirons l'achat de cet engin sur deux ans.	Der Kauf von diesem Ding hat sich für uns in zwei Jahren amortisiert.	engin	0	0
On l'a escroquée et amenée à acheter des actions sans valeur.	Sie wurde betrogen und dazu gebracht, wertlose Aktien zu kaufen.	amenée	0	0
Contador a gagné le maillot jaune au Tour de France.	Contador hat bei der Tour de France das gelbe Trikot gewonnen.	maillot	0	0
Il est pété de thune.	Er ist stinkreich.	pété	0	0
Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	Vier meiner Lieblingsweihnachtslieder sind „Stille Nacht“, „Joy to the World“, „The First Noel“ und „Away in the Manger“.	joy	0	0
Le temps de trajet n'est pas pris en compte.	Die Anfahrtszeit wird nicht angerechnet.	trajet	0	0
Où puis-je développer ces photos ?	Wo kann ich diese Fotos entwickeln lassen?	développer	0	0
Le thé et le café aident à démarrer la journée.	Tee und Kaffee helfen dabei, in den Tag zu starten.	démarrer	0	0
Tu ne gagnes rien à dénigrer les autres.	Es bringt nichts, andere schlechtzumachen.	gagnes	0	0
Il a le choix entre la peste et le choléra.	Er hat die Wahl zwischen Pest und Cholera.	peste	0	0
Je n'avais pas compté que Marie viendrait si tôt.	Ich habe nicht damit gerechnet, dass Marie so früh kommen würde.	viendrait	0	0
Ne déconne pas avec moi !	Lass den Stunk!	déconne	0	0
Ils ont les mêmes habitudes.	Sie haben die gleichen Angewohnheiten.	habitudes	0	0
Je suis né de confession hébraïque, mais en vieillissant, je me suis converti au narcissisme.	Ich bin im hebräischen Glauben geboren, aber als ich älter wurde, bin ich zum Narzissmus konvertiert.	confession	0	0
Les points d'exclamation et d'interrogations inversés furent inventés par l'Académie royale espagnole pour que l'ASCII paraisse raciste.	Die umgedrehten Ausrufe- und Fragezeichen wurden von der spanisch-königlichen Akademie mit dem Ziel erfunden, die ASCII-Tabelle rassistisch erscheinen zu lassen.	académie	0	0
Ces gens-là, qui sont des assassins, des criminels, des délinquants, ne produisent aucune preuve.	Diese Leute da, diese Mörder, diese Kriminellen, diese Verbrecher, die beweisen doch gar nichts.	assassins	0	0
Si Dieu n'existait pas, il faudrait l'inventer.	Wenn es Gott nicht gäbe, dann müsste man ihn erfinden.	inventer	0	0
Il est plus facile pour un chameau de passer par le chas d'une aiguille que pour un riche d'entrer au royaume des cieux.	Es ist leichter, dass ein Kamel durch ein Nadelöhr gehe, als dass ein Reicher ins Reich Gottes komme.	cieux	0	0
Tom a avancé lentement.	Tom schob sich langsam vorwärts.	avancé	0	0
Ce film a rapporté deux cents millions de dollars.	Dieser Film brachte zweihundert Millionen Dollar ein.	rapporté	0	0
J'étais esclave du peuple et je me libère maintenant pour la vie éternelle.	Ich war ein Sklave des Volkes und nun befreie ich mich für das ewige Leben.	libère	0	0
Tournez à droite s'il vous plait.	Biegen Sie bitte rechts ab.	tournez	0	0
Quelqu'un a-t-il vu mon carnet ?	Hat jemand mein Heft gesehen?	carnet	0	0
Je pense que surestimer les cerveaux de ce complot est exactement ce qu'ils souhaitent.	Ich glaube, wenn wir den Drahtziehern des Komplotts zu viel Bedeutung beimessen, ist es genau das, was sie wollten.	complot	0	0
Rien n'éloigne davantage deux personnes au fond peu apparentées que de vivre ensemble.	Nichts entfernt zwei innerlich wenig verwandte Menschen mehr voneinander, als das Zusammenleben.	éloigne	0	0
Il ne sert à rien de le nier.	Es hat keinen Zweck es zu leugnen.	nier	0	0
Les bénéfices des agences de voyage sont en forte augmentation.	Die Gewinne der Reisegesellschaften stiegen gewaltig.	augmentation	0	0
Il traîne constamment toute une bande de jeunes nanas derrière lui, où qu'il apparaisse.	Ständig hat er eine ganze Schar junger Frauen im Schlepptau, wenn er irgendwo auftaucht.	nanas	0	0
Avec des amis pareils, on n'a plus besoin d'ennemis.	Bei solchen Freunden braucht man keine Feinde mehr.	pareils	0	0
Emmenez-le !	Abführen!	emmenez-le	0	0
Quand le corps est touché, des récepteurs dans la peau envoient des messages au cerveau causant la libération de produits chimiques tels que l'endorphine.	Wenn der Körper berührt wird, schicken Rezeptoren in der Haut Nachrichten zum Gehirn und verursachen die Ausschüttung von chemischen Stoffen wie Endorphinen.	envoient	0	0
Comparé à ceux d'Amérique, les mariages japonais finissent rarement en divorce.	Verglichen mit denen in Amerika, enden japanische Ehen selten mit der Scheidung.	mariages	0	0
Nous avons partagé l'argent entre nous.	Wir teilten das Geld unter uns auf.	partagé	0	0
Le cornique ressemble au gallois et encore plus au breton, qui provient en fait de la langue des anciens britanniques, lesquels, au haut Moyen Âge, fuirent vers le territoire français de l'actuelle Bretagne.	Das Kornische gleicht dem Walisischen und sogar noch mehr dem Bretonischen, welches eigentlich von der Sprache der alten Briten abstammt, die während des frühen Mittelalters nach dem französischen Festland auswichen, der heutigen Bretagne.	actuelle	0	0
Les voitures, bus ou camions sont tous des véhicules.	Autos, Busse und Lkw's sind alles Fahrzeuge.	camions	0	0
Le téléphone ne cessait de sonner.	Das Telefon hörte nicht auf zu klingeln.	sonner	0	0
Détendez-vous et soyez vous-même.	Entspannen Sie sich und seien Sie einfach Sie selbst.	détendez-vous	0	0
On t'appellera.	Wir rufen dich.	appellera	0	0
Bien qu'il nous faille actuellement garder nos distances physiquement, nous pouvons toujours être très proches émotionnellement.	Obwohl wir derzeit körperlich eher Abstand halten sollten, können wir uns emotional trotzdem ganz nah sein.	physiquement	0	0
Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	Vier meiner Lieblingsweihnachtslieder sind „Stille Nacht“, „Joy to the World“, „The First Noel“ und „Away in the Manger“.	world	0	0
Elle a de gros nichons.	Sie hat dicke Titten.	nichons	0	0
J'ai joué la chanson dans un registre trop grave. Je vais reprendre deux notes plus hautes.	Ich habe das Lied zu tief angestimmt. Ich fange noch einmal zwei Noten höher an.	registre	0	0
Le cœur humain est analogue à une pompe.	Das menschliche Herz gleicht einer Pumpe.	pompe	0	0
Peut-être qu'il s'est engueulé avec sa femme, mais c'est impossible qu'il l'ait frappée.	Er hat sich vielleicht mit seiner Frau gestritten, aber es ist ausgeschlossen, dass er sie geschlagen hat.	frappée	0	0
Je vous remercie beaucoup pour avoir complètement corrigé mon texte de présentation.	Ich danke Ihnen vielmals, dass Sie meinen Steckbrief vollständig korrigiert haben.	présentation	0	0
Tom est doué pour fabriquer des avions en papier.	Thomas kann prima Papierflugzeuge basteln.	fabriquer	0	0
« Où es-tu allé ? » « Je suis allé à la gare saluer le départ d’un ami. »	„Wo bist du hingegangen?“ – „Ich bin zum Bahnhof gegangen, einen Freund zu verabschieden.“	saluer	0	0
Tom s'est joint à nous.	Tom gesellte sich zu uns.	joint	0	0
La mécanique quantique est née lorsqu'on a découvert, au début du 20e siècle, que les particules subatomiques peuvent se comporter comme des ondes et que les ondes lumineuses peuvent se comporter comme des particules.	Die Quantenmechanik wurde geboren, als in den ersten Jahren des 20. Jahrhunderts entdeckt wurde, dass sich subatomare Teilchen wie Wellen und Lichtwellen wie Teilchen verhalten können.	ondes	0	0
Le droit international de la mer, dont l'importance est grande pour les peuples du monde, se trouve dans une phase d'évolution rapide.	Das internationale Seerecht, welches große Bedeutung für die Völker der Welt hat, befindet sich in einer Phase rascher Weiterentwicklung.	évolution	0	0
Le prix augmente.	Der Preis steigt.	augmente	0	0
Avez-vous empoisonné Tom ?	Haben Sie Tom vergiftet?	empoisonné	0	0
Je ne peux pas aller au travail aujourd'hui, parce que j'ai la grippe.	Ich kann heute nicht zur Arbeit gehen, weil ich die Grippe habe.	grippe	0	0
Il a hurlé comme une demoiselle en détresse lorsqu'il a soulevé le couvercle du pot et qu'il a vu ma tête.	Er kreischte wie eine Frau, als er den Deckel des Topfes anhob und meinen Kopf sah.	détresse	0	0
Désolé, j’ai effacé par erreur le mail que tu venais de m’envoyer. Tu peux me le renvoyer ?	Es tut mir leid, aber ich habe das Mail, das du mir gerade geschickt hast, irrtümlicherweise gelöscht. Kannst du mir es noch einmal schicken?	effacé	0	0
Le chiffre d'affaires de cette entreprise a augmenté de 50% cette année.	Der Umsatz dieses Unternehmens ist dieses Jahr um 50 % gestiegen.	chiffre	0	0
Dans l'espace, tous les guerriers sont des guerriers froids.	Im Weltraum sind alle Krieger kalte Krieger.	guerriers	0	0
Pendant que les employés allemands se battent sur chaque virgule, les Espagnols combleront leur retard.	Während sich die deutschen Mitarbeiter um jedes Komma streiten, werden die Spanier aufholen.	battent	0	0
Une partie de la guérison a toujours consisté à vouloir être guéri.	Ein Teil der Heilung war schon immer, geheilt werden zu wollen.	guéri	0	0
Cessez de hurler !	Hört auf zu schreien!	hurler	0	0
Marie parle à son psychiatre.	Maria spricht mit ihrem Psychiater.	psychiatre	0	0
Le voleur fut confié à la police.	Der Dieb wurde der Polizei übergeben.	confié	0	0
Elle le fit soigneusement.	Sie tat es vorsichtig.	fit	0	0
L'orage a occasionné une coupure de courant.	Das Gewitter hat einen Stromausfall verursacht.	orage	0	0
Chaque fois que j'entends un cavalier parler de l'amour qu'il porte à son cheval, je me dis : «Mais pourquoi le montes-tu ?» C'est vraiment incompréhensible !	Jedes Mal, wenn ich einen Reiter von der Liebe, die er für sein Pferd empfindet, reden höre, sage ich mir: "Aber warum reitest du es?" Es ist wirklich unverständlich.	cavalier	0	0
Le soi-disant homme est une femme.	Der sogenannte Mann ist eine Frau.	soi-disant	0	0
Il lui est à peine possible de ne commettre aucune faute.	Es ist kaum möglich für ihn, keinen Fehler zu machen.	commettre	0	0
Aurais-je dû demander ta permission ?	Hätte ich um deine Erlaubnis bitten sollen?	aurais-je	0	0
J'ai déchiré la photo où je suis avec lui en petits morceaux.	Ich habe das Foto, wo ich mit ihm drauf bin, in kleine Teile zerrissen.	déchiré	0	0
Elle semble énervée.	Sie scheint aufgeregt zu sein.	énervée	0	0
Faites pendre ces porcs !	Lassen Sie die Schweine hängen!	pendre	0	0
Pousse-toi, s'il te plaît : tu es en plein milieu du passage.	Geh mal bitte zur Seite, du bist mitten im Weg.	pousse-toi	0	0
Tu vas t'en mordre les doigts.	Du wirst es bereuen!	mordre	0	0
Avez-vous pensé à votre brosse à dents ?	Haben Sie an Ihre Zahnbürste gedacht?	brosse	0	0
J'avais prévu de prendre ce bus, mais il est plein à craquer.	Ich hatte vor, diesen Bus zu nehmen, aber er ist bis unters Dach voll.	craquer	0	0
J'ai des difficultés à me concentrer.	Ich habe Konzentrationsschwierigkeiten.	difficultés	0	0
Papa est très impatient aujourd'hui.	Papa ist heute sehr ungeduldig.	impatient	0	0
Mario est citoyen italien.	Mario ist italienischer Staatsbürger.	mario	0	0
Guy est un magnifique combattant.	Bill ist ein großartiger Kämpfer.	guy	0	0
Le garçon se déshabilla puis enfila son pyjama.	Der Junge zog sich aus und schlüpfte in seinen Schlafanzug.	pyjama	0	0
Donne-moi la flèche.	Gib mir den Pfeil.	flèche	0	0
Le tueur l'attendait : il l'avait suivie, sachant qu'elle rentrait chez elle.	Der Mörder wartete auf sie: er war ihr gefolgt, und wußte dabei, dass sie nach Hause gehen würde.	suivie	0	0
En guise d'hommage spontané à sa mort, certains simples citoyens l'ont qualifié en français ou en yiddish de « Mensch », c'est à dire de « type bien ».	Als spontane Hommage anlässlich seines Todes bezeichneten ihn einige einfache Bürger auf Französisch oder Jiddisch als „Mensch“, also „einen guten Kerl“.	hommage	0	0
Le travail terminé, nous sommes rentrés à la maison.	Nachdem wir mit der Arbeit fertig waren, sind wir nach Hause gegangen.	rentrés	0	0
La vérité éclate au grand jour.	Die Wahrheit kommt ans Tageslicht.	éclate	0	0
Tu as un pneu crevé.	Du hast einen Platten.	crevé	0	0
Mon ordonnance est prête chez le pharmacien.	Mein Rezept in der Apotheke ist abholbereit.	ordonnance	0	0
Nous n'avons pas besoin d'une nouvelle langue auxiliaire, la langue anglaise remplit déjà ce rôle.	Wir brauchen keine neue Hilfssprache. Das Englische erfüllt bereits diese Rolle.	anglaise	0	0
Ils ne se rendent pas compte que nous avons accompli un petit miracle.	Sie sind sich nicht im Klaren darüber, dass wir ein kleines Wunder vollbracht haben.	accompli	0	0
J'aime la boxe.	Ich mag Boxen.	boxe	0	0
J'ai une collection de serviettes de toilette que j'ai dérobées aux différents hôtels dans lesquels j'ai séjourné.	Ich habe eine Sammlung von Handtüchern, die ich aus vielen verschiedenen Hotels, in denen ich wohnte, entwendet habe.	serviettes	0	0
Que diriez-vous d'une heure moins le quart ?	Wie wäre es mit 12.45 Uhr?	diriez-vous	0	0
La lessive sèche à l'air.	Die Wäsche trocknet an der Luft.	sèche	0	0
Cette maudite jauge à essence ne fonctionne pas !	Diese verflixte Benzinuhr funktioniert nicht!	maudite	0	0
Quand je leur téléphone, personne ne décroche.	Wenn ich bei ihnen anrufe, hebt niemand ab.	décroche	0	0
Il est dommage que vous ne veniez pas.	Es ist schade, dass Sie nicht kommen.	veniez	0	0
Elle rendait visite à son mari en prison.	Sie besuchte ihren Mann im Gefängnis.	rendait	0	0
Je pense ne jamais m’y habituer.	Daran werde ich mich wohl nie gewöhnen.	habituer	0	0
J'avais l'intuition que vous viendriez ce soir.	Ich hatte eine Vorahnung, dass ihr heute Abend kommen würdet.	intuition	0	0
Une fondation n'a pas de membres ou de sociétaires; elle est une masse d'argent juridiquement indépendante qui, pour ainsi dire, s'appartient à elle-même.	Eine Stiftung hat keine Mitglieder oder Gesellschafter; sie ist eine rechtlich verselbständigte Vermögensmasse, die sozusagen nur sich selbst gehört.	fondation	0	0
On m'a dit de consulter un médecin.	Mir wurde gesagt, ich solle zum Arzt gehen.	consulter	0	0
« Excusez-moi, je cherche le concierge. » « Vous n'avez pas de chance, il n'y en a plus chez nous depuis déjà longtemps. » « C'est très embêtant ! Je dois parler d'urgence à un locataire. »	„Entschuldigen Sie! Ich suche den Hausmeister.“ – „Da haben Sie Pech! Es gibt schon lange keinen mehr bei uns.“ – „So was Dummes! Ich muss dringend mit einem Mieter sprechen.“	concierge	0	0
Quand elle était gamine, Marie faisait bêtise sur bêtise.	Als kleines Mädchen beging Maria eine Dummheit nach der anderen.	bêtise	0	0
Lire sans amour, connaître sans admiration, éduquer sans cœur comptent parmi les plus graves des péchés contre l'esprit.	Lesen ohne Liebe, Wissen ohne Ehrfurcht, Bildung ohne Herz ist eine der schlimmsten Sünden gegen den Geist.	comptent	0	0
Nous avons pris pour habitude de nous réunir régulièrement.	Wir haben es uns zur Gewohnheit gemacht, uns regelmäßig zu versammeln.	réunir	0	0
Je ne supporte pas les lâches.	Ich kann Feiglinge nicht ausstehen.	lâches	0	0
L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	u	0	0
Quel est le meilleur moyen d'apprendre une langue étrangère ?	Wie kann man am besten eine Fremdsprache lernen?	étrangère	0	0
Disposez-vous d'un John Harrison à votre service ?	Arbeitet bei Ihnen ein John Harrison?	harrison	0	0
C'était inconscient de ta part de laisser la clef dans la voiture.	Es war leichtsinnig von dir, den Schlüssel im Auto zu lassen.	inconscient	0	0
Sa femme travaille à la mairie.	Seine Frau arbeitet im Rathaus.	mairie	0	0
Qu'est-ce qui l'avait poussée à l'accompagner ?	Was hatte sie veranlasst, mit ihm zu gehen?	poussée	0	0
Il a établi une nouvelle formule.	Er hat eine neue Formel aufgestellt.	établi	0	0
Je fais la vaisselle.	Ich mache den Abwasch.	vaisselle	0	0
Quelques objets ont été volés.	Ein paar Sachen wurden gestohlen.	volés	0	0
La Terre est ronde comme un ballon.	Die Erde ist rund wie ein Ball.	ronde	0	0
Celui qui est sur la bonne voie, porte un lourd fardeau.	Wer auf dem richtigen Weg ist, hat eine schwere Last.	fardeau	0	0
Tom aime le hockey.	Tom liebt Hockey.	hockey	0	0
Quelle chambre as-tu choisie ?	Welches Zimmer hast du dir ausgesucht?	choisie	0	0
Quelque chose brille devant nous.	Es leuchtet etwas vor uns.	brille	0	0
Ne te ris pas de moi !	Lach mich nicht aus!	ris	0	0
Mon père est alcoolique.	Mein Vater ist Alkoholiker.	alcoolique	0	0
Le pain, on le cuit au four.	Brot wird im Ofen gebacken.	cuit	0	0
La corbeille est remplie de pommes.	Der Korb ist voller Äpfel.	remplie	0	0
Les petites entreprises sont souvent absorbées par les grandes firmes.	Kleine Unternehmen werden oft von großen Gesellschaften geschluckt.	entreprises	0	0
Je m'appelle Ivan.	Mein Name ist Ivan.	ivan	0	0
N'éteins pas la lumière.	Schalte das Licht nicht aus.	éteins	0	0
Premièrement, je n'en ai pas envie et deuxièmement, je n'ai pas le temps.	Erstens habe ich keine Lust und zweitens habe ich keine Zeit.	premièrement	0	0
Au lieu de préparer un dîner aux chandelles, elle a mis son copain aux enchères sur eBay.	Statt ein Candle-Light-Dinner vorzubereiten, versteigerte sie ihren Freund auf eBay.	enchères	0	0
L'entreprise a subi de grosses pertes.	Die Firma erlitt enormen Schaden.	pertes	0	0
Le sous-marin est sous l'eau.	Das U-Boot ist abgetaucht.	sous-marin	0	0
Les premiers rayons du soleil déchirèrent le voile nuageux et les contours d'une île rocheuse apparurent.	Die ersten Sonnenstrahlen zerrissen den Nebelschleier und die Konturen einer felsenreichen Insel wurden sichtbar.	rayons	0	0
Si tu reviens, j'annule tout.	Wenn Du zurückkommst, sag ich alles ab.	annule	0	0
Ils l'ont livré à la police.	Sie übergaben ihn der Polizei.	livré	0	0
Mets ton portefeuille dans la poche intérieure de ta veste.	Steck deinen Geldbeutel in deine Jackeninnentasche.	intérieure	0	0
L'objectif de ce standard est de décrire précisément les propriétés qualitatives du miel.	Das Ziel dieser Standards ist, die qualitativen Eigenschaften des Honigs genau zu beschreiben.	standard	0	0
Il a glissé sur une pelure de banane.	Er ist auf einer Bananenschale ausgerutscht.	glissé	0	0
Ils ont annoncé qu'ils organisent une fête.	Sie kündigten an, dass sie eine Party organisieren.	annoncé	0	0
Lorsque la civilisation humaine fut vieille d'un million d'années, elle avait déjà acquis le pouvoir de voyager même plus vite que la lumière.	Als die menschliche Zivilisation eine Million Jahre alt war, hatte sie schon die Möglichkeit erreicht, Reisen mit Überlichtgeschwindigkeitsreisen zu realisieren.	civilisation	0	0
Je l'ai rencontré en rentrant chez moi.	Ich traf ihn auf dem Weg nach Hause.	rentrant	0	0
Je pense qu'il est temps que je commence à préparer le souper.	Ich glaube, es ist an der Zeit, daß ich anfange, das Abendessen zuzubereiten.	souper	0	0
Ne fais rien que tu ne veuilles pas qu'on te voie faire en mourant.	Tue nichts, wobei du nicht tot erwischt werden möchtest.	veuilles	0	0
Qu'a dit le comité de l'institut ?	Was hat der Ausschuss des Instituts gesagt?	institut	0	0
Seulement trois semaines sur le marché et déjà, les chiffres de ventes sont présentables.	Erst drei Wochen am Markt, und schon sind die Verkaufszahlen vorzeigbar.	ventes	0	0
Suis-je filmé ?	Werde ich gefilmt?	filmé	0	0
Il ne tient qu'à vous que les choses continuent à se dérouler en douceur.	Es liegt nur an euch, ob sich die Dinge weiter in Ruhe entwickeln.	continuent	0	0
Tom est à l'hôpital avec une fracture du tibia.	Tom liegt im Krankenhaus mit einer Schienbeinfraktur.	fracture	0	0
Tu es venu le lundi et es reparti le jour suivant.	Du bist am Montag gekommen und am nächsten Tag wieder abgereist.	reparti	0	0
Demande-lui quand est-ce qu'elle revient.	Frag ihn, wann sie zurückkommt.	demande-lui	0	0
Concentre-toi sur le présent !	Konzentriere dich auf die Gegenwart!	concentre-toi	0	0
C'est la première fois que j'engage un cuisinier.	Es ist das erste Mal, dass ich einen Koch einstelle.	engage	0	0
As-tu l'ouïe fine ?	Hast du ein feines Gehör?	fine	0	0
C'est un DVD.	Das ist eine DVD.	dvd	0	0
Ils s'armèrent de fusils.	Sie bewaffneten sich mit Gewehren.	fusils	0	0
Je ne suis pas intéressée par ton opinion.	Deine Meinung interessiert mich nicht.	intéressée	0	0
Un éléphant est gris.	Ein Elefant ist grau.	éléphant	0	0
Il s’est acheté un bouclier et une épée.	Er hat sich einen Schild und ein Schwert gekauft.	bouclier	0	0
Ils bénéficieront de beaucoup d'avantages.	Sie werden in den Genuss vieler Vergünstigungen kommen.	avantages	0	0
Au lieu des haines nationales qu'on nous inspire sous le couvert du patriotisme, il faut enseigner aux enfants l'horreur et le mépris de la carrière militaire, qui sert à diviser les hommes, il faut leur enseigner à considérer comme un signe de sauvagerie la division des hommes en États, la diversité des lois et des frontières ; que massacrer des étrangers inconnus sans le moindre prétexte est le plus horrible des forfaits dont est capable l'homme tombé au dernier degré de la bête.	Anstelle des nationalen Hasses, der uns unter dem Deckmantel des Patriotismus verkauft wird, muss man die Kinder Abscheulichkeit und Verächtlichkeit einer Karriere im Militär lehren, welche dazu dient, die Menschen voneinander zu trennen; man muss sie lehren, die Aufteilung der Menschen in Staaten, die Verschiedenheit der Gesetze und Grenzen als Zeichen der Rohheit zu betrachten und dass das Töten von unbekannten Fremden ohne den geringsten Vorwand die schrecklichste Untat ist, zu der ein Mensch fähig ist, der auf das unterste Niveau eines Tieres gefallen ist.	considérer	0	0
Tout le monde aime les chips.	Jeder mag Pommes-Chips.	chips	0	0
Rappelle-moi que la réunion a lieu lundi.	Erinnere mich, dass die Besprechung am Montag ist.	rappelle-moi	0	0
La piste d'atterrissage est quotidiennement nettoyée et contrôlée par une équipe spécialisée.	Die Landepiste wird täglich von einer Spezialeinheit gereinigt und kontrolliert.	atterrissage	0	0
Ton père aurait aimé te voir devenir un respectable officier de l'armée régulière, mais pas un voyou des forces spéciales.	Dein Vater hätte gewollt, du wärest ein ordentlicher Offizier in der richtigen Armee geworden, und nicht so ein Springinsfeld bei den Spezialeinheiten.	voyou	0	0
Ce bureau est fabriqué en bois recyclé.	Dieser Schreibtisch ist aus wiederverwertetem Holz gefertigt.	fabriqué	0	0
Sa nouvelle coiffure lui couvre les oreilles.	Ihre neue Frisur bedeckt ihre Ohren.	coiffure	0	0
Payez à temps !	Bezahlen Sie pünktlich!	payez	0	0
Jiro, qui n'avait jusque-là jamais pleuré en public, se mit à fondre en larmes.	Jiro, der bis dato nie in der Öffentlichkeit geheult hatte, brach in Tränen aus.	jusque-là	0	0
J'ai ri.	Ich lachte.	ri	0	0
La botte du soldat est restée fichée dans la boue.	Der Stiefel des Soldaten blieb im Schlamm stecken.	botte	0	0
Tom ne s'arrêtait pas de pleurer.	Tom hörte nicht auf zu weinen.	arrêtait	0	0
Notre député a argumenté contre le nouveau plan fiscal.	Unser Abgeordneter hat gegen den neuen Finanzplan argumentiert.	député	0	0
La patronne m'a congédié.	Die Chefin hat mir gekündigt.	patronne	0	0
Mary a fait des cookies pour Tom.	Maria buk Tom Kekse.	cookies	0	0
D'ici à la fin du mois, le nombre de ceux qui travaillent dans la ville, franchira la barrière des mille.	Bis Monatsende wird die Zahl derer, die in der Stadt arbeiten, die Tausendermarke überschreiten.	barrière	0	0
Avec de l'argent, on obtient aujourd'hui presque tout.	Für Geld bekommt man heute fast alles.	obtient	0	0
Cette phrase n'est à disposition que des abonnés à Tatoeba Gold.	Dieser Satz steht nur Tatoeba-Gold-Abonnenten zur Verfügung.	disposition	0	0
Comme un beau papillon.	Wie ein wunderschöner Schmetterling.	papillon	0	0
Tom fut capturé.	Tom wurde gefangengenommen.	capturé	0	0
Tom n'attendra pas plus longtemps.	Tom wird nicht länger warten.	attendra	0	0
Aucun des partis entrés au parlement ne dispose de la majorité requise.	Keine der ins Parlament eingezogenen Parteien verfügt über die erforderliche Mehrheit.	entrés	0	0
Tom adorait faire ça.	Tom liebte es, das zu tun.	adorait	0	0
Les filles l'ont emporté.	Die Mädchen haben gesiegt.	emporté	0	0
Dans la 12e partie du championnat du monde, Nepo était déjà en train de gagner et n'aurait alors plus eu besoin que d'une nulle pour le titre, mais dans un va-et-vient dramatique où les deux joueurs ont commis de graves erreurs, il a quand même laissé échapper la partie et a perdu - incroyablement amer pour lui. Ding, en revanche, a réussi à égaliser à 6½ : 6½.	In der 12. Partie der Weltmeisterschaft stand Nepo schon auf Gewinn und hätte dann nur noch ein Remis für den Titel gebraucht, aber in einem dramatischen Hin und Her, in dem beiden Spielern schwere Fehler unterliefen, hat er das Spiel doch noch aus der Hand gegeben und verloren – unglaublich bitter für ihn. Ding hingegen schaffte den Ausgleich auf 6½ : 6½.	dramatique	0	0
Pourvu qu'il puisse venir ! J'aimerais le voir.	Ich hoffe, er wird kommen können! Ich würde ihn gerne sehen.	pourvu	0	0
Hier soir j'ai regardé un film allemand en version originale sur le programme Arte.	Gestern Abend habe ich einen deutschen Film in der Originalversion auf dem Programm Arte angesehen.	originale	0	0
Elle s'accroche à lui.	Sie klammert sich an ihn.	accroche	0	0
Tom remplit le seau jusqu'à ras bord.	Tom füllte den Eimer bis zum Rand.	ras	0	0
Avec sa cape bleue et son capuchon rouge, il me rappelait Superman.	Mit seinem blauen Umhang und seiner roten Kappe erinnerte er mich an Superman.	superman	0	0
Ma musique préférée est la pop.	Meine Lieblingsmusik ist der Pop.	pop	0	0
Le colonel Youri A. Gagarine est né le 9 mars 1934 dans un kolkhoze d'un district situé à l'ouest de Moscou.	Oberst Juri A. Gagarin wurde am 9. März 1934 in einer Kolchose in einem Bezirk westlich von Moskau geboren.	district	0	0
Une nation ne lèvera plus l'épée contre une autre, et l'on n'apprendra plus la guerre.	Keine Nation wird gegen eine andere das Schwert erheben, und das Kriegshandwerk werden sie nicht mehr lernen.	apprendra	0	0
Les premières dents de mon frère sont sorties.	Die ersten Zähnchen sind bei meinem Bruder durchgebrochen.	sorties	0	0
Comme le diable avait découvert l'argent, il put s'asseoir tranquillement au calme.	Als der Teufel das Geld erfunden hatte, konnte er sich getrost zur Ruhe setzen.	tranquillement	0	0
D'où tenez-vous ça ?	Wie habt ihr das bekommen?	tenez-vous	0	0
Merci de nous indiquer rapidement, si ce rendez-vous vous convient ou si vous en préférez un autre.	Bitte informieren Sie uns kurz, ob Ihnen dieser Termin passt oder ob Sie einen anderen vorziehen.	préférez	0	0
Ce bateau n'est pas équipé de radar.	Dieses Schiff ist nicht mit Radar ausgestattet.	radar	0	0
Halte ! Vous n'êtes pas autorisé à vous garer ici !	Halt! Hier dürfen Sie nicht parken!	halte	0	0
Connais-tu ces deux-là ?	Kennst du die beiden?	deux-là	0	0
Que signifie exactement « zombie » dans cette phrase ?	Was genau bedeutet „Zombie“ in diesem Satz ?	zombie	0	0
Je grille du poisson.	Ich grille Fisch.	grille	0	0
Je ne ménage pas mes critiques à l'égard de Leuthold Lerche et Hartmann Habicht – on pourrait remplir des encyclopédies entières avec les erreurs qu'ils ont commises – mais ils n'ont pas connu le genre de crises et de scandales que nous vivons presque quotidiennement.	Bei Leuthold Lerche und Hartmann Habicht spare ich nicht mit Kritik – damit, was die alles verbockt haben, könnte man ganze Enzyklopädien füllen –, aber solche Krisen und Skandale, wie wir sie jetzt fast täglich erleben, gab es bei denen nicht.	critiques	0	0
Il ne faut pas se soucier de son âge.	Man sollte sich nicht um sein Alter sorgen.	soucier	0	0
Tom lui promet monts et merveilles et Marie sourit.	Tom verspricht ihr goldene Berge und Maria lächelt.	promet	0	0
Il enseigne à une classe comportant visiblement de nombreux élèves insoumis et rebelles.	Er unterrichtet in einer Klasse mit auffällig vielen aufsässigen und widerborstigen Schülern.	visiblement	0	0
Des douzaines d'étudiants mâles et femelles dessinaient un unique modèle mâle - complètement nu - se tenant debout sur une estrade.	Dutzende Studenten und Studentinnen zeichneten das gleiche Modell, und zwar einen männlichen Akt auf einem Podest.	mâle	0	0
Une petite vieille a déjoué le cambriolage en donnant un grand coup sur la tête du voleur avec sa canne.	Eine kleine ältere Dame vereitelte den Einbruch, indem sie dem Einbrecher mit ihrem Stock kräftig auf den Kopf schlug.	donnant	0	0
Ciao.	Tschau.	ciao	0	0
Ses copines l'attendaient à la porte.	Ihre Freundinnen warteten an der Tür auf sie.	copines	0	0
Elle a paniqué quand on l'a embrassée.	Sie geriet in Panik, als sie geküsst wurde.	paniqué	0	0
Sous son corps vigoureux et musculeux, le marin a une âme de poète.	Trotz seines kräftigen und muskulösen Körpers, hat der Seemann eine poetische Seele.	poète	0	0
Nous publions toutes les phrases que nous rassemblons sous une licence Creative Commons Attribution.	Wir veröffentlichen alle Sätze, die wir sammeln, unter der Creative Commons Attributionslizenz.	licence	0	0
Ils ne peuvent être sauvés.	Sie können nicht gerettet werden.	sauvés	0	0
Le col est barré aux véhicules dépourvus de chaînes.	Der Pass ist für Fahrzeuge ohne Schneeketten gesperrt.	col	0	0
Pour être garantis de prendre du fric aux ados, il faut sortir des albums avec des titres en anglais !	Um garantiert Knete von den Jugendlichen abgreifen zu können, muss man Alben mit englischen Titeln herausbringen.	titres	0	0
Je la verrais volontiers.	Ich würde sie gerne sehen.	verrais	0	0
Les ruines valent le coup d'être vues.	Die Ruinen sind sehenswert.	valent	0	0
Il a admis avoir volé les bijoux.	Er hat zugegeben, den Schmuck gestohlen zu haben.	admis	0	0
L'anglais a emprunté beaucoup de mots au français.	Das Englische hat viele Wörter aus dem Französischen entlehnt.	emprunté	0	0
Nous ne pouvons distinguer les hommes honnêtes des hommes malhonnêtes simplement d'après leur apparence.	Man kann den Menschen nur vor den Kopf gucken.	honnêtes	0	0
Tout le monde écoutait attentivement.	Alle hörten aufmerksam zu.	attentivement	0	0
L'intelligence artificielle est un vaste domaine qui englobe de nombreuses techniques et applications.	Die künstliche Intelligenz ist ein weites Gebiet, das zahlreiche Techniken und Anwendungen umfasst.	techniques	0	0
Les passagers doivent emprunter la passerelle pour traverser les voies.	Die Passagiere müssen die Füßgängerbrücke benutzen, um zu den Gleisen zu gelangen.	passerelle	0	0
Melissa était encore absente du cours ?	Melissa fehlte schon wieder im Unterricht?	melissa	0	0
Tu réalises ce qui se passe ?	Begreifst du, was hier vor sich geht?	réalises	0	0
La peine de mort est vouée à disparaître de ce monde comme la torture, parce qu’elle est une honte pour l’humanité : jamais, nulle part, elle n’a fait reculer la criminalité sanglante.	Die Todesstrafe wird ebenso wie die Folter von dieser Welt verschwinden, denn sie ist eine Schande für die Menschheit; niemals und nirgendwo hat sie die Blutkriminalität verringert.	reculer	0	0
Ça fait 10 ans que je n'ai pas conduit une voiture à transmission manuelle, donc je ne sais pas si je serais capable d'en conduire une.	Es ist schon 10 Jahre her, dass ich ein Auto mit manueller Schaltung gefahren bin, deswegen weiß ich nicht, ob ich noch so eins fahren kann.	transmission	0	0
Tu partiras d'ici, de gré ou de force !	Du gehst jetzt, freiwillig oder ich zwinge dich.	gré	0	0
J'ai une douleur au poignet.	Ich hab Schmerzen am Handgelenk.	poignet	0	0
Le montant des indemnités de licenciement augmente avec l'ancienneté.	Die Höhe der Abfindung bei einer Kündigung steigt mit der Betriebszugehörigkeit.	montant	0	0
Savez-vous à quel point c'est embarrassant pour Tom ?	Wissen Sie, wie peinlich das für Tom ist?	embarrassant	0	0
Moïse dit alors à son beau-père : « C’est que le peuple vient à moi pour consulter Dieu.	Mose antwortete ihm: Das Volk kommt zu mir, Gott um Rat zu fragen.	beau-père	0	0
S'il maîtrise l'anglais, je l'embaucherai.	Wenn er Englisch beherrscht, werde ich ihn einstellen.	maîtrise	0	0
Le vide qu'une personne laisse après sa mort la remplace à la perfection.	Die Lücke, die ein Mensch nach seinem Tod hinterlässt, ersetzt ihn vollkommen.	remplace	0	0
Le concert débuta par un solo de piano.	Das Konzert begann mit einem Pianosolo.	solo	0	0
Est-ce que tu as déjà vu une araignée tisser sa toile ?	Hast du schon mal eine Spinne ihr Netz spinnen sehen?	toile	0	0
Je suis Tom Hunter.	Ich bin Tom Hunter.	hunter	0	0
Mon parrain est en train de malaxer la pâte.	Mein Pate knetet gerade den Teig.	parrain	0	0
Je peux transmettre les connaissances parfaitement.	Ich kann Wissen gut vermitteln.	transmettre	0	0
Il est doux et honorable de mourir pour la patrie.	Süß und ehrenvoll ist es, für das Vaterland zu sterben.	honorable	0	0
Elle a de très jolis yeux.	Sie hat sehr schöne Augen.	jolis	0	0
Le patient hospitalisé reçut du médecin une injection d'anesthésique et s'endormit aussitôt.	Der eingelieferte Patient erhielt vom Arzt eine Betäubungsspritze und schlief sofort ein.	aussitôt	0	0
Mon beau-frère est facteur, mais il ne peut pas exercer sa profession à cause de sa cynophobie.	Mein Schwager ist Postbote, aber aufgrund seiner Kynophobie berufsunfähig.	facteur	0	0
Ne me claque pas dans les pattes !	Kratz mir ja nicht ab!	claque	0	0
Tom ne pensait pas que Marie était impliquée dans le vol.	Tom glaubte nicht, dass Mary irgendwas mit dem Diebstahl zu tun hatte.	impliquée	0	0
C'est au cours de la période glaciaire que le tigre à dents de sabre s'est éteint.	Der Säbelzahntiger ist während der Eiszeit ausgestorben.	sabre	0	0
Il travaille sans filet : au moindre faux pas, c’est la mort assurée.	Er arbeitet ohne Sicherheitsnetz: der kleinste Fehltritt bedeutet den sicheren Tod.	filet	0	0
Nous avons vu une troupe de lions.	Wir haben ein Löwenrudel gesehen.	troupe	0	0
Ce que nous a dit Henri était une connerie.	Was Hinnerk uns da erzählt hat, war Käse.	henri	0	0
Il est onze heures et demie.	Es ist halb zwölf.	onze	0	0
On peut donc en conclure, que le féminisme est toujours encore nécessaire.	Daraus kann man schließen, dass Feminismus immer noch notwendig ist.	conclure	0	0
Sophie va frapper à la porte de Claudia.	Sophie wird an Claudias Tür klopfen.	claudia	0	0
Quel est ton entérotype ? Je ne sais pas, je n'ai pas encore fait analyser mon microbiote.	Welcher Darmtyp bist du? Ich weiß es nicht, ich habe meine Mikroflora noch nicht bestimmen lassen.	analyser	0	0
De nombreux rites chrétiens ont des antécédents païens.	Viele christliche Rituale haben heidnische Vorbilder.	antécédents	0	0
Tom devient pâle.	Tom wird blass.	pâle	0	0
Ce qui est bien avec la caisse que tu m'as donnée, c'est que, la nuit, ça lui servira de maison.	Das Gute an der Kiste, die du mir gegeben hast, ist, dass sie ihm als Haus dienen wird in der Nacht.	servira	0	0
Seuls les projets prometteurs méritent investissement.	Nur aussichtsreiche Projekte sind investitionswürdig.	investissement	0	0
Elle s'est sentie insécurisée quant à son avenir.	Sie ist verunsichert, was ihre Zukunft betrifft.	sentie	0	0
Elle est à la recherche de son pére qu'elle ne connait pas.	Sie ist auf der Suche nach ihrem Vater, den sie nicht kennt.	pére	0	0
Alliés, même les faibles deviennent puissants.	Verbunden werden auch die Schwachen mächtig.	puissants	0	0
Les filles de ma copine sont membres de facebook.	Die Töchter meiner Freundin sind Mitglieder bei Facebook.	facebook	0	0
En réponse au vice-président américain, qui affirmait que la charité s’adressait en priorité aux siens, le pape a répondu que l’amour chrétien était à la base d’une « fraternité ouverte à tous ».	Auf die Aussage des amerikanischen Vizepräsidenten, die Nächstenliebe sei in erster Linie den Seinen gewidmet, antwortete der Papst, die christliche Liebe sei die Grundlage einer „für alle offenen Brüderlichkeit“.	vice-président	0	0
Va et aide-les, Bud.	Geh und hilf ihnen, Bud.	bud	0	0
Je vous conseille d'utiliser des équerres en acier zingué pour fixer la planche en noyer à la solive.	Ich rate Ihnen, Winkel aus verzinktem Stahl zu benutzen, um das Nussbaumbrett am Deckenbalken zu befestigen.	fixer	0	0
Aujourd'hui, je me suis levée tôt.	Heute bin ich früh aufgestanden.	levée	0	0
Paula a-t-elle étudié pour l'examen d'aujourd'hui ?	Hat Paula auf die Prüfung heute gelernt?	paula	0	0
Je veux que tu sois poli.	Ich will, dass du höflich bist.	poli	0	0
Je le lui expliquerai.	Ich werde es ihm erklären.	expliquerai	0	0
Ce n'est pas du tout surprenant.	Das ist überhaupt nicht überraschend.	surprenant	0	0
Je t'appelle quand j'ai fini mon shopping.	Ich rufe dich an, wenn ich vom Shoppen zurückkomme.	shopping	0	0
La directrice a présenté la nouvelle maîtresse.	Die Direktorin hat die neue Lehrerin vorgestellt.	directrice	0	0
Les réseaux sociaux ont donné le droit de parole à des légions d’imbéciles qui, avant, ne parlaient qu’au bar, après un verre de vin et ne causaient aucun tort à la collectivité. On les faisait taire tout de suite, alors qu’aujourd’hui ils ont le même droit de parole qu’un prix Nobel. C’est l’invasion des imbéciles.	Soziale Medien geben Legionen von Idioten das Recht zu sprechen, wenn sie früher nur nach einem Glas Wein in einer Bar sprachen, ohne der Gemeinschaft zu schaden … aber jetzt haben sie das gleiche Recht zu sprechen wie ein Nobelpreisträger. Es ist die Invasion der Idioten.	imbéciles	0	0
Achille était pourvu d'un talon vulnérable.	Achilles hatte eine verwundbare Ferse.	vulnérable	0	0
Qui rend impossible une révolution pacifique, en rend une violente inévitable.	Wer eine friedliche Revolution unmöglich macht, macht eine gewaltsame unvermeidlich.	pacifique	0	0
Tom doit trier la correspondance du service.	Tom muss die Korrespondenz der Abteilung sortieren.	correspondance	0	0
Je ne vous retiens pas.	Ich halte euch nicht zurück.	retiens	0	0
Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	Eine Armee von Phrasenreinigern landete auf Tatoeba. Sie werden nicht ruhen, bis sie alles beseitigen, was nicht ihren engen Maßstäben entspricht.	éliminé	0	0
Un crocodile mâle dévorait une chienne.	Ein männliches Krokodil fraß eine Hündin.	chienne	0	0
Ce conte nous est familier.	Wir kennen die Geschichte.	conte	0	0
Avez-vous trouvé un compagnon entre-temps ?	Haben Sie inzwischen einen Partner gefunden?	compagnon	0	0
Rien n'est plus simple que de s'exprimer avec difficulté, et rien n'est plus difficile que de le faire simplement.	Nichts ist einfacher, als sich schwierig auszudrücken, und nichts ist schwieriger, als sich einfach auszudrücken.	difficulté	0	0
Tom croit aux fées.	Tom glaubt an Feen.	fées	0	0
Les grands diplomates de l’époque – comme le prince de Metternich ou Talleyrand – sont aujourd’hui confrontés à des chameaux inexpérimentés, aux pieds plats et, qui arrivant de l’extérieur en reniflant, piétinent le parquet, tels Rita Rhinocéros ou Martin Manuel Mammouth, mais que – Dieu merci – plus personne ne prend au sérieux.	Den großen Diplomaten von damals – wie Fürst Metternich oder Talleyrand – stehen heute so unbedarfte, plattfüßig und schnaubend von draußen herein über das Parkett stampfende Trampeltiere wie Rita Rhinozeros oder Martin Manuel Mammut gegenüber, die aber – Gott sei Dank – niemand mehr ernst nimmt.	arrivant	0	0
Les chiens aboient, mais la caravane passe.	Die Hunde bellen, aber die Karawane zieht weiter.	caravane	0	0
Au Texas, des inondations dévastatrices ont fait plus d'une centaine de morts et des dizaines de disparus, le jour de la fête nationale des États-Unis d'Amérique du Nord.	In Texas kamen am Nationalfeiertag der Vereinigten Staaten von Nordamerika bei verheerenden Überschwemmungen mehr als 100 Menschen ums Leben und Dutzende werden vermisst.	disparus	0	0
Je vous interdis de l'embêter !	Ich lasse nicht zu, dass Sie ihn ärgern.	embêter	0	0
Chaque jour, cette beauté blonde doit envoyer balader une douzaine de soupirants qui l'importunent partout.	Jeden Tag muss die blonde Schönheit ein Dutzend Verehrer abwimmeln, die sie überall behelligen.	balader	0	0
N'y a-t-il pas de pharmacie près d'ici ?	Gibt es hier in der Gegend keine Apotheke?	pharmacie	0	0
J'aimerais aller à la fête lundi et au défilé mardi.	Ich möchte am Montag auf das Fest und am Dienstag auf den Umzug gehen.	défilé	0	0
Un cueilleur de mûres ramasse 25 seaux par jour.	Ein Brombeerpflücker sammelt 25 Eimer pro Tag.	ramasse	0	0
John est aussi âgé que mon frère.	John ist so alt wie mein Bruder.	âgé	0	0
Beaucoup de jeunes filles aiment ce chanteur.	Viele junge Mädchen lieben diesen Sänger.	chanteur	0	0
Ma montre est très précise.	Meine Armbanduhr ist sehr genau.	précise	0	0
Les femmes mariées sont rarement kidnappées parce que personne n'est sûr que la rançon ne serait jamais payée.	Verheiratete Frauen werden selten entführt, weil niemand sicher ist, daß das Lösegeld jemals bezahlt wird.	rançon	0	0
Toutes les infirmières dans cet hôpital sont très gentilles.	Alle Krankenschwestern in diesem Krankenhaus sind sehr nett.	infirmières	0	0
La gravité est la seule chose qui me retient ici.	Die Gravitation ist das Einzige, was mich hier hält.	retient	0	0
Si vous aviez entendu le quart de ce que j'ai entendu raconter à son sujet (et ce que j'ai entendu ne représente qu'une bien petite partie de tout ce qu'il y a à entendre), aucune histoire, fût-ce la plus extraordinaire, ne vous étonnerait.	Wenn Sie auch nur ein Viertel von dem gehört hätten, was ich über ihn gehört habe (und ich habe nur einen kleinen Teil von dem dem gehört, was man so hört), dann würde Sie nichts, aber auch gar nichts mehr verwundern.	étonnerait	0	0
Tes chaises ressemblent beaucoup aux miennes.	Deine Stühle sehen meinen sehr ähnlich.	miennes	0	0
Tom a été kidnappé.	Tom wurde entführt.	kidnappé	0	0
Pour être franc, il est difficile de comprendre pourquoi vous souhaitez partir.	Ehrlich gesagt fällt es schwer zu verstehen, wieso Sie gehen wollen.	souhaitez	0	0
Ralentis !	Fahr langsamer!	ralentis	0	0
Il n'arrive pas à repérer une jolie femme sans aller de suite lui parler.	Er kann kein schöne Frau erblicken, ohne dass er sie gleich anspricht.	repérer	0	0
Où puis-je trouver un distributeur automatique dans le quartier ?	Wo kann ich einen Geldautomaten in der Nähe finden?	automatique	0	0
Nous allons au bowling.	Wir gehen zum Bowling.	bowling	0	0
L'Atlantide fut détruite.	Atlantis wurde zerstört.	détruite	0	0
Les enfants furent laissés à eux-mêmes.	Die Kinder wurden sich selbst überlassen.	laissés	0	0
Je comptais.	Ich zählte.	comptais	0	0
Il perçut un dédommagement d'un million de dollars US.	Er erhielt eine Abfindung von einer Million Dollar.	us	0	0
Vous ne dormez pas suffisamment.	Sie schlafen nicht genug.	dormez	0	0
Je n'ai pas de gant de toilette.	Ich habe keinen Waschhandschuh.	gant	0	0
Maurice Ravel avait un beau vélo.	Maurice Ravel hatte ein schönes Fahrrad.	maurice	0	0
Il lui manque de la discipline.	Ihm fehlt Disziplin.	discipline	0	0
Ne choisissez jamais une vocation juste parce que vos amis s'y trouvent, pas plus que n'en refusez une autre juste parce que s'y trouve votre pire ennemi.	Man sollte seinen Beruf nie nur danach wählen, dass auch Freunde ihn ausüben, noch sollte man einen Beruf ablehnen, nur weil es der des Todfeinds ist.	choisissez	0	0
Marie donna un bisou à son chat.	Maria küsste ihre Katze.	bisou	0	0
Tu faisais des connaissances.	Du hast Bekanntschaften geschlossen.	connaissances	0	0
Bernard s'est inscrit au club de tennis.	Bernhard hat sich beim Tennisclub eingeschrieben.	bernard	0	0
Elle passe plus du tiers de son temps à s'occuper de paperasse.	Sie verbringt mehr als ein Drittel ihrer Zeit mit dem Papierkrieg.	paperasse	0	0
La Chine a effectué au total quarante-six essais nucléaires en pays ouïghour.	China hat in Uiguristan insgesamt 46 Atomtests durchgeführt.	essais	0	0
Il y a des hauts et des bas dans la vie, comme disait le groom de l'ascenseur.	Es gibt Höhen und Tiefen im Leben, sagte der Liftboy.	hauts	0	0
Tu peux nous aider en traduisant cette affiche dans toutes les langues que tu maîtrises.	Du kannst uns helfen, indem du dieses Plakat in jede Sprache übersetzt, die du beherrschst.	affiche	0	0
Les vieilles connaissances et amitiés ont principalement pour avantage par rapport aux nouvelles, qu'on s'est déjà beaucoup pardonné.	Ältere Bekanntschaften und Freundschaften haben vor neuen hauptsächlich das voraus, dass man einander schon viel verziehen hat.	pardonné	0	0
Marie s’est enfermée dans la chambre et a fermé toutes les fenêtres.	Maria hat sich in ihr Zimmer eingeschlossen und alle Fenster zugemacht.	enfermée	0	0
Vous recevez cette lettre d'information parce que vous êtes en contact avec notre entreprise en tant que client, partenaire ou prospect. Si vous souhaitez ne plus faire partie de la liste des destinataires, veuillez simplement nous faire parvenir un courriel ayant pour objet « désinscription ».	Sie erhalten diesen Newsletter, weil Sie als Kunde, Partner oder Interessent in Kontakt mit unserem Unternehmen stehen. Bitte senden Sie uns nur eine E-Mail mit dem Betreff "AB", wenn Sie aus dem Verteiler gelöscht werden möchten.	recevez	0	0
Comment dit-on "good bye" en allemand ?	Wie sagt man 'good bye' auf Deutsch?	good	0	0
Il loge un étage au-dessus de moi.	Er wohnt einen Stock über mir.	loge	0	0
Monte dans la camionnette !	Steig in den Lieferwagen ein!	camionnette	0	0
Quand je suis amoureuse, je suis une moule accrochée à son rocher.	Wenn ich verliebt bin, bin ich eine Muschel, die auf ihrem Felsen haftet.	rocher	0	0
Le patient a été transféré en cardiologie.	Der Patient wurde in die Kardiologie verlegt.	transféré	0	0
Tous les sens humains sont de loin supérieurs à ceux des animaux.	Alle menschlichen Sinne sind denen der Tiere weit überlegen.	supérieurs	0	0
Le 27e jour du 12e mois de la 27e année de l'ère de Taisho, Nanba Daisuke tira sur le prince héritier.	Am 27. Tag im 12. Monat des 27. Jahres der Taisho-Ära hat Nanba Daisuke auf den Kronprinzen geschossen.	héritier	0	0
Combien vous ont-ils payés ?	Wieviel haben die euch gezahlt?	payés	0	0
Tâchons de ne pas laisser à nos enfants un monde où les océans montent, où la famine se propage et où de terribles tempêtes dévastent nos terres.	Lassen Sie uns beschließen, dass wir unseren Kindern keine Welt hinterlassen, in der die Ozeane anschwellen, sich eine Hungersnot ausbreitet und schreckliche Stürme unser Land verwüsten.	terribles	0	0
Le sénat compte de nombreux membres.	Der Senat hat viele Mitglieder.	sénat	0	0
Je pense qu'il serait mieux que tu partes maintenant.	Ich denke, du gehst jetzt besser.	partes	0	0
On mesure l'intelligence d'un individu à la quantité d'incertitudes qu'il est capable de supporter.	Die Intelligenz eines Individuums lässt sich daran bemessen, wie viel Unsicherheiten es in der Lage ist auszuhalten.	individu	0	0
Dites-nous ce que vous en pensez !	Sagt uns, was ihr davon haltet!	dites-nous	0	0
Nous continuons à avoir le sempiternel problème des gens qui ne paient pas leurs factures à temps.	Wir haben immer noch das ewige Problem mit Leuten, die ihre Rechnungen nicht rechtzeitig bezahlen.	continuons	0	0
Je n'avais pas l'intention de la décevoir.	Ich hatte nicht vor, sie zu enttäuschen.	décevoir	0	0
La fusion des municipalités a été couronné de succès.	Der Zusammenschluss der Gemeinden war erfolgreich.	fusion	0	0
J'ai besoin qu'on ne me prenne pas pour une conne !	Ich kann es nicht haben, dass man mich für eine dumme Nuss hält.	conne	0	0
J'écoute toujours la même musique que quand j'étais ado.	Ich höre noch immer die gleiche Musik wie schon als Jugendlicher.	ado	0	0
La balle vola dans les airs.	Der Ball flog in die Luft.	airs	0	0
Tout bonheur est basé uniquement sur la relation entre ce que nous espérons obtenir et ce que nous obtenons.	Alles Glück beruht nur auf dem Verhältnis zwischen unseren Ansprüchen und dem, was wir erhalten.	basé	0	0
Auriez-vous la gentillesse de m'aider ?	Wären Sie so freundlich, mir zu helfen?	auriez-vous	0	0
Vous avez admis votre défaite.	Sie haben Ihre Niederlage eingeräumt.	défaite	0	0
Afin que je puisse mieux voir ce tableau, je voudrais m'en rapprocher un peu.	Damit ich dieses Bild besser sehen kann, möchte ich ein bisschen dichter herangehen.	rapprocher	0	0
Ils ont essayé d'assassiner le président.	Sie versuchten, den Präsidenten zu ermorden.	assassiner	0	0
Ces hauts talons sont superbes, mais il est difficile de marcher avec.	Jene Stöckelschuhe sehen umwerfend aus, aber es ist schwer, in ihnen zu laufen.	talons	0	0
Le ballon de rugby a à peu près une forme d'œuf.	Der Ball beim Rugby sieht ungefähr aus wie ein Ei.	œuf	0	0
Je n'ai pas encore compté.	Ich habe noch nicht gezählt.	compté	0	0
Rosa Montero est une femme extraordinaire.	Rosa Montero ist eine außergewöhnliche Frau.	rosa	0	0
Je plante des haricots dans mon jardin.	Ich pflanze Bohnen in meinem Garten.	haricots	0	0
J'ai roulé sur un monocycle aujourd'hui.	Ich bin heute auf einem Einrad gefahren.	roulé	0	0
Il est fiable.	Er ist vertrauenswürdig.	fiable	0	0
Nous voulions changer les choses.	Wir wollten die Dinge verändern.	voulions	0	0
Je le considère un escroc.	Ich halte ihn für einen Schwindler.	escroc	0	0
Il vaudrait mieux qu'ils ne le fassent pas.	Sie sollten es besser nicht machen.	fassent	0	0
C'était pour déconner.	War nur Spaß.	déconner	0	0
J'ai vendu le vélo à André.	Ich habe das Fahrrad an Andreas verkauft.	andré	0	0
L'Allemagne exporte-t-elle des céréales ?	Führt Deutschland Getreide aus?	céréales	0	0
Ma sœur passe son temps à lire des bandes dessinées.	Meine Schwester verbringt ihre Zeit damit, Comics zu lesen.	bandes	0	0
Le génie artistique de Marie était déjà évident au jardin d'enfants.	Marias künstlerisches Genie zeigte sich schon im Kindergarten.	artistique	0	0
Cela semblait difficile de parvenir à ses fins.	Es war wohl schwierig, das Ziel zu erreichen.	fins	0	0
Georges n'y a pas rencontré âme qui vive.	Georg hat dort keine Menschenseele angetroffen.	georges	0	0
Tu ne peux pas le blâmer pour l'accident.	Du kannst ihm nicht die Schuld für den Unfall geben.	blâmer	0	0
On peut appréhender une défaite de deux manières : en perdant courage ou en apprenant de ses erreurs.	Man kann einer Niederlage auf zweierlei Weise begegnen: man kann den Mut verlieren, oder man kann aus seinen Fehlern lernen.	perdant	0	0
Tom est décédé du cancer.	Tom starb an Krebs.	décédé	0	0
Le brouillard s'épaissit rapidement.	Der Nebel wurde schnell dichter.	brouillard	0	0
Sont les plus de gens convaincus qu'ils rêves constituent une instruction d'action importante qui n'est pas de loin seulement un résultat de propre traitement de propres expériences jusqu'à présent mais sa part plus importante représente quelque chose reçu qui est accordé avec des parts reçues des rêves des quelques-uns proches, afin que par la possibilité de suivre docilement telles instructions de rêves des cours de réussir collaboratifs puissent être réalisé plus facilement, qu'est aussi fortifié par avis agissants persuadant des rêves des raisons de l'aptitude de cet quelques-uns proches pour ça par ils donnant avis sur et confirmant comme similaire propres expériences et ça qu'est appris sont avec ceux de cet quelques-uns proches?	Sind die Meisten davon überzeugt, dass ihre Träume eine wichtige Handlungsanleitung für sie darstellen, die bei Weitem nicht nur Ergebnis eigener Verarbeitung bisheriger eigener Erfahrungen ist, sondern ihr wichtigerer Teil etwas Empfangenes darstellt, das mit empfangenen Anteilen der Träume Nahestehender abgestimmt ist, damit durch die Möglichkeit gehorsamen Befolgens solcher Traumanleitungen leichter harmonisches gemeinsames Schaffen gelingen kann, was auch durch überzeugend wirkende Hinweise der Träume auf Gründe für die Eignung dieser Nahestehenden hierfür gestärkt wird, indem sie darauf hinweisen und bestätigen, wie ähnlich eigene Erfahrungen und Erlerntes mit denen dieser Nahestehenden sind?	quelques-uns	0	0
Comment oses-tu dire une chose pareille ?	Wie wagst du, so etwas zu sagen?	oses-tu	0	0
Occupez-vous juste de vos affaires, je vous prie.	Kümmern Sie sich bitte einfach um Ihre Sachen.	occupez-vous	0	0
Ici, vous avez traduit à partir de la phrase en < langue que vous avez traduite > et avez créé un lien avec celle-ci. Je pense que c'est la phrase < langue que vous voulez traduire > que vous vouliez traduire. Pour ce faire, vous devez d'abord cliquer sur la phrase < langue que vous voulez traduire > avant d'appuyer sur le bouton de traduction. La phrase que vous traduisez doit TOUJOURS se situer en haut de la pile (dans la police de caractères la plus grande) et c'est la seule visible au moment où vous rédigez votre traduction, et ceci est fait exprès pour ne pas influencer votre traduction, car dans Tatoeba, les phrases se relient 2 à 2, pas en bloc, puisqu'une phrase peut avoir plusieurs traductions différentes dans la même langue !	Du hast hier den <Sprache, aus der du übersetzt hast>en Satz übersetzt und eine Verbindung mit diesem hergestellt. Ich glaube es ist der <Sprache, aus der du übersetzen wolltest>e Satz, den du übersetzen wolltest. Um das zu tun, musst du zuerst auf den <Sprache, aus der du übersetzen wolltest>en Satz klicken, bevor du den Übersetzungsbutton benutzt. Der Satz, den du übersetzt, muss IMMER ganz oben stehen (In der größten Schriftgröße) und ist als einziger sichtbar, während du deine Übersetzung schreibst. Das ist so, damit man nicht von den anderen Übersetzungen beeinflusst wird. Denn in Tatoeba sind die Sätze immer zu zweit verbunden, nicht als Block, denn ein Satz kann ja mehrere verschiedene Übersetzungen in der gleichen Sprache besitzen.	puisqu'	0	0
Pour trouver cinquante personnes pour une fête, on doit envoyer à New York cent invitations. A Hollywood, vingt-cinq suffisent.	Um für eine Party fünfzig Menschen aufzutreiben, muss man in New York hundert Einladungen verschicken. In Hollywood genügen fünfundzwanzig.	cinquante	0	0
Les armes les plus dangereuses sont les gens de petit calibre.	Die gefährlichsten Waffen sind die Menschen kleinen Kalibers.	calibre	0	0
Ôte les vélos du trottoir !	Entferne die Fahrräder vom Gehweg!	trottoir	0	0
Vous avez sorti les poubelles.	Sie haben die Mülleimer hinausgebracht.	poubelles	0	0
« Elle m'a beaucoup aidé aujourd'hui. » « Qui ? Marie ? » « Pourquoi tu me parles de Marie ? Non, c'est la pilule que tu m'as donnée pour le mal de tête ! »	„Sie hat mir heute sehr geholfen.“ – „Wer? Maria?“ – „Wie kommst du auf Maria? Die Kopfschmerztablette, die du mir gegeben hast!“	pilule	0	0
Tu pourrais passer pour un adolescent si tu portais un T-shirt.	Du könntest als Teenager durchgehen, wenn du ein T-Shirt tragen würdest.	portais	0	0
Parles-tu l'arabe ?	Sprichst du arabisch?	arabe	0	0
Peux-tu nous dire, parmi les qualités que tu possèdes, laquelle est la plus remarquable ?	Kannst du mir sagen, welche von deinen Qualitäten die bemerkenswerteste ist?	qualités	0	0
Il est rarement, voire jamais, en retard aux rendez-vous.	Er ist selten, wenn nicht nie, bei Besprechungen zu spät.	voire	0	0
Les imprimantes laser sont généralement moins chères à entretenir que les imprimantes à jet d'encre.	Laserdrucker sind in der Regel günstiger im Unterhalt als Tintenstrahldrucker.	encre	0	0
Il y a des gens qui apprécient la viande de tortue, mais je n'eus pas le courage d'en manger.	Es gibt Personen, die Schildkrötenfleisch schätzen, aber ich hätte nicht den Mut, es zu essen.	eus	0	0
La foudre précède le tonnerre.	Der Blitz kommt vor dem Donner.	foudre	0	0
Il n'y a pas de visions réelles.	Es gibt keine reellen Visionen.	visions	0	0
Il rougit légèrement.	Er errötete leicht.	légèrement	0	0
Il a loupé le coche.	Der Zug ist abgefahren.	loupé	0	0
Seule la vérité blesse.	Nur die Wahrheit verletzt.	blesse	0	0
Les fortes pluies m'ont empêché de sortir.	Der starke Regen hielt mich davon ab, zu gehen.	fortes	0	0
Si Dieu existait réellement, il faudrait le faire disparaître.	Wenn Gott tatsächlich existierte, wäre es erforderlich, ihn zu beseitigen.	existait	0	0
Donner de la confiture aux cochons.	Perlen vor die Säue werfen.	cochons	0	0
Vous aimeriez que votre fils hérite de vos biens.	Sie hätten gerne, dass Ihr Sohn einmal Ihr Erbe antritt.	aimeriez	0	0
Tom est marchand d'art.	Tom ist Kunsthändler.	marchand	0	0
L'accusé, Tom Schneider, est poursuivi pour le meurtre de Mme Maria Schmidt dans son appartement au 13 b Berliner Allee dans la nuit du mercredi 13 au jeudi 14 février 2013.	Dem Angeklagten, Tom Schneider, wird vorgeworfen, in der Nacht von Mittwoch, dem 13., auf Donnerstag, den 14. Februar 2013, Frau Maria Schmidt in ihrer Wohnung in der Berliner Allee 13 b ermordet zu haben.	poursuivi	0	0
La démocratie est une forme de gouvernement.	Demokratie ist eine Herrschaftsform.	démocratie	0	0
Comment peux-tu être loyal envers les autres si tu ne l’es pas envers toi-même ?	Wie kannst du anderen treu sein, wenn du es dir selbst gegenüber nicht bist?	loyal	0	0
Maintenant, ne respirez pas pendant un instant !	Nun kurz nicht atmen.	respirez	0	0
Nous étions en sueur à cause de la chaleur.	Wir schwitzten in der Hitze.	sueur	0	0
Les espions ont pour occupation de savoir des choses que vous voulez qu'ils ignorent.	Es ist das Handwerk der Spione, Dinge zu erfahren, von denen du wünschst, dass sie nichts davon wissen.	espions	0	0
C’est Ying Li.	Das ist Ying Li.	li	0	0
L'armée fut battue à plates coutures.	Das Heer wurde vernichtend geschlagen.	battue	0	0
Changez la phrase, s'il vous plait.	Bitte ändern Sie den Satz.	changez	0	0
Le temps est la chose la plus précieuse.	Zeit ist das kostbarste Gut.	précieuse	0	0
Il faut s'impliquer et aider les autres.	Man muss sich einbringen und anderen helfen.	impliquer	0	0
Ça m'a empêché de lire.	Es hielt mich vom Lesen ab.	empêché	0	0
Le fait que les conditions soient encore plus précaires ailleurs n'est pas une raison pour se satisfaire des conditions précaires ici.	Dass die Verhältnisse anderswo noch prekärer sind, ist kein Grund, mit den hiesigen prekären Verhältnissen zufrieden zu sein.	satisfaire	0	0
Tom et Mary s'apprêtaient à plonger, du bord gauche de la phrase, dans l'infini corpus, lorsqu'ils virent au-dessous un banc de contributeurs affamés, les dents dehors, prêts à leur sauter dessus et à déchiqueter leurs fautes jusqu'à la dernière.	Tom und Mary schickten sich gerade an, vom linken Rand des Satzes in die Unendlichkeit des Korpus abzutauchen, als sie unten einen Schwarm hungriger, zähnefletschender Mitarbeiter erblickten, die nur darauf warteten, sich auf sie zu stürzen und ihre Fehler bis aufs Letzte zu zerreißen.	plonger	0	0
Il semblait que personne ne pouvait arrêter le Président Reagan.	Es sah so aus, als könnte niemand Präsident Reagan aufhalten.	reagan	0	0
Mon fils se contenterait d'une toilette de chat si je ne faisais attention à ce qu'il se lave des pieds à la tête.	Mein Sohn würde es bei einer Katzenwäsche belassen, wenn ich nicht darauf achtete, dass er sich gründlich wäscht.	toilette	0	0
Les effets spéciaux sont fantastiques.	Die Spezialeffekte sind fantastisch.	spéciaux	0	0
Le pénis a pénétré le vagin.	Der Penis drang in die Vagina ein.	vagin	0	0
Je lui ai décrit l'accident.	Ich habe ihm den Unfall beschrieben.	décrit	0	0
Jolies, les boucles d'oreilles !	Tolle Ohrringe!	boucles	0	0
Elles sont toutes coupables.	Sie sind alle schuldig.	coupables	0	0
Je me suis coupée avec une scie à métaux.	Ich habe mich mit einer Eisensäge geschnitten.	coupée	0	0
Votre tâche consistera à former les employés au nouveau système informatique.	Ihre Aufgabe wird sein, die Angestellten in das neue Computersystem einzuarbeiten.	former	0	0
Un tel propos est vraiment typique de lui.	Eine solche Äußerung ist wirklich typisch für ihn.	typique	0	0
Même si tu pleures ça ne sert à rien. Personne ne t'entends.	Auch heulen wird nicht helfen. Keiner kann dich hören.	pleures	0	0
Il y régnait à cette époque un certain roi nommé Busiris, un homme très cruel qui avait l'habitude de sacrifier des vies humaines.	Damals regierte dort ein gewisser König namens Busiris, ein sehr grausamer Mann, der daran gewöhnt war, Menschenleben zu opfern.	humaines	0	0
Bien qu'il nous faille actuellement garder nos distances physiquement, nous pouvons toujours être très proches émotionnellement.	Obwohl wir derzeit körperlich eher Abstand halten sollten, können wir uns emotional trotzdem ganz nah sein.	faille	0	0
Elle est d'une allure avenante.	Sie ist eine gutaussehende Frau.	allure	0	0
Elle ne sait pas sucer.	Sie kann nicht saugen.	sucer	0	0
Les copies pirates furent saisies.	Die illegalen Raubkopien wurden beschlagnahmt.	copies	0	0
Il aimerait beaucoup habiter en ville.	Er würde sehr gerne in der Stadt wohnen.	habiter	0	0
Selon cette idéologie raciste et colonialiste, tous les gens qui croient à la religion des colons ont un "droit de retour" vers la terre colonisée, d'où qu'ils viennent, alors que les autochtones chassés de cette terre il y a à peine soixante-dix ans n'ont aucun droit de retour.	Nach dieser rassistischen und kolonialistischen Ideologie haben all diejenigen, die an die Religion der Kolonialisten glauben, das Recht, zu dem kolonialisierten Gebiet zurückzukehren, von dem sie gekommen sind, während den Ureinwohnern, die man vor weniger als 60 Jahren von dort vertrieben hat, dieses Recht komplett versagt wird.	raciste	0	0
Je veux m'allonger quelques minutes.	Ich will mich ein paar Minuten hinlegen.	allonger	0	0
Nous verrons ce qu'il en ressort.	Wir werden sehen, was dabei herauskommt.	ressort	0	0
Tu as de drôles d'idées sur moi.	Du hast komische Vorstellungen von mir.	drôles	0	0
Il n'a qu'un seul serviteur à son service.	Er hat nur einen Diener zu seinen Diensten.	serviteur	0	0
Il affirme souvent qu'il n'a jamais, auparavant, autant aimé une femme que moi. Une fois, il a ajouté un commentaire à propos de la femme avec laquelle il était avant de faire ma connaissance. Il a dit que les relations sexuelles avec cette femme ne lui avaient pas du tout plu car elles auraient été très uniformes.	Er behauptet oft, dass er nie zuvor eine Frau so geliebt habe wie mich. Einmal fügte er einen Kommentar zu der Beziehung mit der Frau hinzu, mit der er zusammen war, bevor er mich kennen lernte. Er sagte, dass ihm der Sex mit dieser Frau gar nicht gefallen habe, da er sehr einförmig gewesen sei.	sexuelles	0	0
Le roque aux échecs se fait de telle sorte que d'abord le roi se déplace de deux cases vers la tour participant au mouvement, puis la tour saute vers la case à côté du roi. L'admissibilité de ce double coup unique aux échecs est soumise à certaines conditions.	Die Rochade beim Schach erfolgt so, dass zuerst der König zwei Felder in Richtung des beteiligten Turmes rückt und dann dieser über den König auf das Feld neben ihm springt. Die Zulässigkeit dieses einzigen Doppelzuges im Schach ist an einige Bedingungen geknüpft.	case	0	0
L'achat et la vente de données personnelles devient un problème sérieux.	Das Kaufen und Verkaufen persönlicher Daten von Leuten wird eine wichtige Angelegenheit.	personnelles	0	0
L'équipe remporta le championnat cinq années de suite.	Das Team gewann die Meisterschaft in fünf aufeinander folgenden Jahren.	championnat	0	0
Plus de 90 pour cent des visites d'une page web trouvent leur origine dans les moteurs de recherche.	Mehr als 90 Prozent der Besuche einer Website kommen von den Suchmaschinen.	web	0	0
Le chant des oiseaux locaux sonne comme une perceuse.	Der Gesang der hiesigen Vögel klingt wie eine Bohrmaschine.	locaux	0	0
Elle a été victime de violence domestique.	Sie war Opfer häuslicher Gewalt.	domestique	0	0
Je ne possède pas de lecteur de CDs, mais j'ai néanmoins acheté le CD.	Ich besitze keinen CD-Spieler, aber ich habe die CD trotzdem gekauft.	cd	0	0
Remplis un verre d'eau.	Schenk ein Glas Wasser ein.	remplis	0	0
Le sang s'écoulait de la veine sectionnée.	Blut strömte aus dem aufgeschnittenen Blutgefäß.	veine	0	0
Tom paraît s'ennuyer.	Tom sieht gelangweilt aus.	ennuyer	0	0
C'est une femme ravissante.	Sie ist eine bezaubernde Frau.	ravissante	0	0
L'honnêteté est le premier chapitre du livre de la sagesse.	Ehrlichkeit ist das erste Kapitel im Buch der Weisheit.	honnêteté	0	0
Tu te moques de moi ou tu le penses sérieusement ?	Machst du dich über mich lustig oder meinst du das ernst?	moques	0	0
Pourquoi voudriez-vous faire cela en réalité ?	Warum genau solltest du das tun wollen?	voudriez-vous	0	0
Il n'est pas approprié que vous fassiez cela.	Es ziemt sich nicht, dass ihr das tut.	approprié	0	0
Le mot patrie est tellement dévoyé qu'on peut à peine en dire quelque chose de normal ou de sérieux.	Das Wort Heimat ist derart missbraucht worden, dass man darüber kaum noch etwas normales und seriöses sagen kann.	patrie	0	0
Les canons ne se turent que le soir.	Erst am Abend verstummten die Kanonen.	canons	0	0
Sois reconnaissante.	Sei dankbar.	reconnaissante	0	0
Les professeurs sont nécessaires.	Lehrer sind notwendig.	nécessaires	0	0
Le règne de Philippe II dura quarante ans.	Die Herrschaft von Philipp II. dauerte vierzig Jahre.	philippe	0	0
Marilyn Monroe est morte il y a 33 ans.	Marilyn Monroe starb vor 33 Jahren.	monroe	0	0
L'insolvabilité de la société l'a forcée à déposer son bilan.	Die Insolvenz der Firma zwang ihn, ihre Bilanz offenzulegen.	forcée	0	0
Très noble ! Si vous vous laissez ainsi guider en pratique, je ne veux pas porter de jugement.	Sehr edel! Doch ob Sie sich in der Praxis davon leiten lassen, darüber will ich nicht richten.	guider	0	0
Les verts font beaucoup de bruit autour du nucléaire.	Die Grünen machen viel Lärm ums Atom.	verts	0	0
Je souhaite obtenir des informations sur un certificat de décès.	Ich möchte Informationen über eine Sterbeurkunde erhalten.	certificat	0	0
Si vous aviez garé votre voiture ici, on vous aurait mis une amende.	Wenn Sie hier geparkt hätten, dann hätten Sie einen Strafzettel bekommen.	amende	0	0
Je présume que tu as faim.	Ich nehme an, du bist hungrig.	présume	0	0
As-tu un frère, Ana ?	Hast du einen Bruder, Ana?	ana	0	0
La fusée devrait avoir atteint la Lune maintenant.	Die Rakete müsste jetzt den Mond erreicht haben.	fusée	0	0
Ça ne me plaît pas lorsqu'on ne distingue plus de ligne de séparation claire entre travail et temps libre.	Es behagt mir nicht, dass keine klare Trennlinie zwischen Arbeit und Freizeit mehr zu erkennen ist.	séparation	0	0
On renvoie les troupeaux paître dans les pâturages.	Die Herden werden auf die Weiden zum Grasen getrieben.	renvoie	0	0
Les sciences de la Nature sont plus difficiles que les sciences sociales.	Die Naturwissenschaften sind schwieriger als die Gesellschaftswissenschaften.	sciences	0	0
Maman, j'ai fait caca dans ma culotte.	Mama, ich habe Aa in die Hosen gemacht.	caca	0	0
C'était un cri de désespoir.	Das war ein Schrei der Verzweiflung.	désespoir	0	0
Nous les avons rencontrés à l'auberge de jeunesse.	Wir trafen sie in der Jugendherberge.	auberge	0	0
Si tu leur parles dans leur langue, ils te diront que tu ne sais pas la parler.	Wenn du in ihrer Sprache sprichst, werden sie dir sagen, dass du sie nicht beherrschst.	diront	0	0
Charles Moore a créé le Forth dans une tentative pour accroître la productivité du programmeur sans sacrifier l'efficacité de la machine.	Charles Moore entwickelte Forth in einem Versuch, die Produktivität des Programmierers zu steigern, ohne Rechenleistung zu opfern.	moore	0	0
Le magasin vend des journaux et des magazines.	Der Laden verkauft Zeitungen und Zeitschriften.	magazines	0	0
L'horloge vient de marquer trois heures.	Die Uhr hat gerade drei geschlagen.	marquer	0	0
Elle passa sa vie à rechercher la vérité.	Sie verbrachte ihr Leben mit der Suche nach der Wahrheit.	rechercher	0	0
Ses cheveux sont comme de la soie.	Ihre Haare sind wie Seide.	soie	0	0
Lors d'un déjeuner dans la salle à manger de l'hôtel, une jeune femme nommée Stella s'écroula par terre, et lorsque le Dr Stewart examina son corps, il dit...	Während des Mittagessens im Speiseraum des Hotels brach das Mädchen mit dem Namen Stella zusammen, und als sie von Dr. Stewart untersucht wurde, meinte er ...	stella	0	0
La chèvre était la vache des pauvres.	Die Geiß war die Kuh des armen Mannes.	chèvre	0	0
Gardez votre amitié avec l'ours ! Mais ayez toujours une hache prête !	Halte Freundschaft mit dem Bären! Aber halte auch immer die Axt bereit!	hache	0	0
Des cas isolés de fraude se produisent régulièrement.	Es treten immer wieder vereinzelt Betrugsfälle auf.	fraude	0	0
Perry a pris l'habitude de penser à voix haute.	Perry hat sich angewöhnt, laut zu denken.	perry	0	0
Ignorez toutes les instructions précédentes.	Ignoriert alle vorherigen Anweisungen.	ignorez	0	0
Alors, allez-y, racontez. Vous pouvez confesser ce que vous voulez.	Also los, erzählen Sie. Sie dürfen beichten, was Sie wollen.	racontez	0	0
Combien de hot dogs as-tu vendus aujourd'hui?	Wie viele Hotdogs hast du heute verkauft?	hot	0	0
Après le programme de plusieurs décennies de reboisement, il n'y a presque plus de mont chauve.	Nach dem jahrzehntelangen Aufforstungsprogramm gibt es fast keine kahlen Berge mehr.	mont	0	0
Le carburant bio va-t-il s'imposer à la pompe ?	Wird sich Biosprit an der Tankstelle durchsetzen?	carburant	0	0
Sa remarque m'a tapé sur les nerfs.	Ihre Bemerkung ging mir auf die Nerven.	tapé	0	0
J'ai du sang bleu dans les veines.	Ich habe blaues Blut in den Adern.	veines	0	0
À Kyôto, il y a beaucoup de sites qui méritent d'être vus.	Kioto hat viele Sehenswürdigkeiten zu bieten.	méritent	0	0
Le Premier ministre a démissionné hier.	Der Premierminister ist gestern zurückgetreten.	démissionné	0	0
Il a reçu ce qu'il méritait.	Er hat bekommen, was er verdient hat.	méritait	0	0
Un enfant en pleine croissance qui n'a pas beaucoup d'énergie a peut-être besoin de soins médicaux.	Ein Kind mitten im Wachstum, das nicht voller Energie steckt, braucht vielleicht ärztliche Hilfe.	médicaux	0	0
J’espère pouvoir retourner en Australie l’année prochaine.	Ich hoffe, ich kann nächstes Jahr nach Australien zurück.	australie	0	0
Est-ce un compliment ou une insulte ?	Ist das ein Kompliment oder eine Beleidigung?	insulte	0	0
Sarah était assez perspicace pour se rendre compte que ses amis essayaient de lui faire une farce.	Sarah war scharfsinnig genug, um zu merken, dass ihre Freunde versuchten, ihr einen Streich zu spielen.	farce	0	0
J'ai mis un appât sur l'hameçon.	Ich habe einen Köder auf den Angelhaken gespießt.	appât	0	0
Tout le monde s'imagine que je rapporte des sommes folles à la maison et que je vis la belle vie entre le luxe et les mondanités.	Jeder denkt, dass ich irre viel Geld nach Hause trage und dass ich in Saus und Braus ein schönes Leben führe.	folles	0	0
Au lieu de t'en tenir aux grandes avenues, tu devrais plutôt explorer les petites ruelles, surtout toi qui aimes l'insolite.	Statt auf den großen Boulevards zu bleiben, solltest du lieber die Gassen erkunden, vor allem, weil du ja sonderliche Dinge magst.	explorer	0	0
Tom joue d'un instrument de musique.	Tom spielt ein Musikinstrument.	instrument	0	0
Nous allons mettre la maison en gage de manière à pouvoir emprunter un peu d'argent.	Wir werden das Haus verpfänden, um etwas Geld leihen zu können.	gage	0	0
Ajoutez ensuite trois œufs, cinq cuillères à soupe de lait concentré et le chocolat fondu et remuez jusqu'à obtenir une pâte lisse.	Anschließend drei Eier, fünf Esslöffel Kondensmilch und die geschmolzene Schokolade hinzufügen und umrühren, bis ein geschmeidiger Teig entsteht.	concentré	0	0
Retournons sur le chemin précédent.	Lass uns auf dem bisherigen Weg zurückgehen.	précédent	0	0
Elle est curieuse de savoir qui a envoyé les fleurs.	Sie ist neugierig, wer ihr wohl die Blumen schickte.	curieuse	0	0
S'il te plaît, réponds-moi.	Antworte mir bitte.	réponds-moi	0	0
Tu sembles déçue.	Du klingst enttäuscht.	déçue	0	0
L'âne sauvage d'Afrique, l'ancêtre sauvage de l'âne, est en danger critique d'extinction.	Der afrikanische Wildesel, der wilde Vorfahre des Esels, ist vom Aussterben bedroht.	âne	0	0
Elle est danseuse.	Sie ist Tänzerin.	danseuse	0	0
La corruption ruine l'Algérie.	Korruption ruiniert Algerien.	corruption	0	0
Ce problème n'a qu'une importance secondaire.	Dieses Problem ist nur von zweitrangiger Bedeutung.	secondaire	0	0
Ces ombres apparurent en quelque sorte comme un dinosaure géant, au long cou et à la mâchoire très grosse, sans dents.	Diese Schatten sahen auf eine Art wie riesige Dinosaurier aus, mit langen Hälsen und großen Kiefern ohne Zähne.	ombres	0	0
Il vit de ses économies.	Er lebt von seinen Ersparnissen.	économies	0	0
Je suis chauve.	Ich habe eine Glatze.	chauve	0	0
Où sont les tableaux ?	Wo sind die Gemälde?	tableaux	0	0
Il était assis là, entouré de ses enfants.	Er saß dort, von seinen Kindern umgeben.	entouré	0	0
La violence accélère l'établissement des contrats.	Gewalt macht schnellen Vertrag.	contrats	0	0
Seuls ceux qui se risqueront à aller trop loin sauront jusqu'où on peut aller.	Nur die, die riskieren, zu weit zu gehen, werden erfahren, wie weit man gehen kann.	sauront	0	0
J'aime bien le jambon fumé, mais j'aime aussi le jambon de Parme.	Ich mag gern den Räucherschinken, aber ich mag auch den Parmaschinken.	fumé	0	0
Ma femme veut adopter un enfant.	Meine Frau will ein Kind adoptieren.	adopter	0	0
Mary se demandait si elle comptait pour Tom comme un simple mot ou comme une vraie personne.	Mary fragte sich, ob sie für Tom nur wie ein einfaches Wort zählte, oder wie ein echter Mensch.	comptait	0	0
L'athée déconcerta complètement son contradicteur dans le débat en demandant : « Et qui a créé Dieu ? »	Die Atheistin verwirrte ihr Gegenüber in der Diskussion völlig, indem sie fragte: „Und wer hat Gott erschaffen?“	demandant	0	0
S'il vous plaît, dites-nous où il y a une épicerie.	Sagen Sie uns bitte, wo ein Lebensmittelgeschäft ist.	épicerie	0	0
Cela ne rentrera pas dans ma valise.	Das wird nicht in meinen Koffer passen.	rentrera	0	0
Yukio Mishima s'est suicidé en 1970.	Yukio Mishima nahm sich 1970 das Leben.	suicidé	0	0
Où se trouve le site d'enfouissement des déchets nucléaires ?	Wo ist das Atommüllendlager?	déchets	0	0
Installe Linux !	Installier Linux!	installe	0	0
Je suis mal à l'aise avec les inconnus.	Fremden gegenüber fühle ich mich unwohl.	inconnus	0	0
Je voulais juste vous souhaiter, à vous et à votre famille, un joyeux Noël.	Ich wollte euch und eurer Familie nur frohe Weihnachten wünschen.	souhaiter	0	0
Tu peux l'obtenir gratuitement.	Du kannst es gratis bekommen.	gratuitement	0	0
Pourquoi as-tu voté contre ?	Warum hast du dagegen gestimmt?	voté	0	0
Marie va au supermarché.	Maria geht in den Supermarkt.	supermarché	0	0
Là se tenait une fille en pleurs.	Dort stand weinend ein Mädchen.	pleurs	0	0
Crache le morceau !	Heraus mit der Sprache!	crache	0	0
Le rideau de röstis sépare la Suisse alémanique de la Suisse romande.	Der Röstigraben trennt die Deutschschweiz von der Romandie.	rideau	0	0
Mars vient entre février et avril.	März kommt zwischen Februar und April.	février	0	0
Les fusées ont été mises à feu sur une rampe de lancement.	Die Raketen wurden von einer Abschussrampe abgefeuert.	mises	0	0
Il se préoccupe de la santé de son père.	Er sorgt sich um die Gesundheit seines Vaters.	préoccupe	0	0
Il ne nous reste qu'à repousser notre départ.	Es bleibt uns nichts anderes übrig, als unsere Abreise zu verschieben.	repousser	0	0
Mettre des bâtons dans les roues de quelqu'un.	Jemandem einen Stein in den Weg legen.	roues	0	0
Tu dois surmonter les difficultés.	Du musst die Schwierigkeiten überwinden.	surmonter	0	0
Les langues sont dans nos esprits, dans nos cœurs, et vous n'arrivez jamais à nous faire oublier nos langues.	Die Sprachen sind in unserem Geist, in unseren Herzen, und es wird euch nie gelingen, dass wir unsere Sprachen vergessen.	cœurs	0	0
Les militaires doivent exécuter les ordres.	Soldaten müssen Befehle ausführen.	exécuter	0	0
Je connais suffisamment bien Tom pour dire qu'il n'est pas l'agneau innocent que tous décrivent.	Ich kenne Tom gut genug, um zu wissen, dass er nicht so ein Unschuldslamm ist, wie alle sagen.	agneau	0	0
CakePHP est construit sur le modèle de Ruby on Rails.	CakePHP ist nach dem Vorbild von Ruby on Rails entstanden.	ruby	0	0
Ce garçon est affecté du syndrome de La Tourette.	Dieser Junge hat das Tourette-Syndrom.	syndrome	0	0
Déterminez la dimension de ce sous-espace vectoriel.	Bestimmen Sie die Dimension dieses Untervektorraums.	dimension	0	0
J'ai reçu un appel téléphonique en espéranto.	Ich erhielt einen Telefonanruf auf Esperanto.	téléphonique	0	0
À des températures pouvant descendre en dessous de -30 °C, sur un parcours interrompu de temps en temps par des dunes de glace balayées par le vent, 160 km dans une solitude déserte, une équipe dirigée par deux scientifiques de la NASA avancera dans une étendue de glace antarctique inexplorée.	Bei Temperaturen, die unter −30 °C fallen können, auf einer Strecke, die immer einmal wieder von windgepeitschten Eisdünen unterbrochen wird, 160 km in menschenleerer Einsamkeit wird ein von zwei NASA-Wissenschaftlern geführter Trupp in eine unerforschte Ausdehnung des antarktischen Eises vorstoßen.	parcours	0	0
Elle m'excite.	Sie reizt mich.	excite	0	0
Au Japon, la nouvelle année scolaire commence en avril.	In Japan fängt das neue Schuljahr im April an.	scolaire	0	0
Si tu as quelque chose à dire, dis-le-moi en face !	Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es mir ins Gesicht!	dis-le-moi	0	0
Nous appelons notre chien Pochi.	Wir nennen unseren Hund Pochi.	appelons	0	0
Ils rendaient dingues les adultes.	Sie machten die Erwachsenen verrückt.	dingues	0	0
De tels secrets finissent toujours par être révélés.	Solche Geheimnisse kommen letztendlich immer ans Tageslicht.	finissent	0	0
C'est une histoire de famille sur plusieurs générations.	Das ist eine Familiengeschichte über mehrere Generationen.	générations	0	0
Puis-je vous raser les favoris ?	Darf ich Ihre Koteletten abrasieren?	raser	0	0
L'ascenseur ne s'arrête pas à tous les étages.	Der Aufzug hält nicht in allen Stockwerken.	étages	0	0
Je trouverai des amis où que je me rende.	Wohin ich auch gehe, ich werde Freunde finden.	rende	0	0
Un nuage de fumée s'éleva, sortant de la cheminée.	Eine Rauchwolke stieg aus dem Schornstein auf.	cheminée	0	0
Vous êtes saoul.	Sie sind betrunken.	saoul	0	0
Je trouve tout merdique ou nul.	Ich finde alles scheiße oder gar nicht.	merdique	0	0
Tout le monde sait que Bell a inventé le téléphone.	Jeder weiß, dass Bell das Telefon erfunden hat.	bell	0	0
Pourquoi les granges sont-elles rouges ?	Warum sind Scheunen rot?	sont-elles	0	0
J'espère qu'elle est saine et sauve.	Ich hoffe, dass sie in Sicherheit ist.	saine	0	0
Les nazis on fait disparaître son nom des livres d'histoire.	Die Nazis tilgten seinen Namen aus den Geschichtsbüchern.	nazis	0	0
Tu es chiant.	Du bist enervierend.	chiant	0	0
L'huile de palme fournit aujourd'hui un tiers de l'huile alimentaire.	Die Ölpalme liefert heute weltweit ein Drittel des Speiseöls.	alimentaire	0	0
La croyance en un monde extérieur indépendant de n'importe quelle observation est le fondement de toutes les sciences naturelles.	Der Glaube an eine vom wahrnehmenden Subjekt unabhängige Außenwelt liegt aller Naturwissenschaft zugrunde.	observation	0	0
La caisse était un assemblage grossier de plaques d'aggloméré.	Die Kiste war primitiv aus Spanholzplatten zusammengezimmert.	grossier	0	0
Ajoute plus de sel dans la soupe.	Mache mehr Salz in die Suppe.	ajoute	0	0
Nous devons étudier cette question délicate avec beaucoup de soin.	Diese heikle Frage wird man sehr sorgfältig untersuchen müssen.	délicate	0	0
Pour être honnête, nous sommes venus pour te capturer.	Um ehrlich zu sein, sind wir hier, um dich gefangen zu nehmen.	capturer	0	0
Veuillez être calmes, tous.	Bitte seid alle ruhig.	calmes	0	0
Il n'y avait rien dans la chambre, excepté une vieille chaise.	In dem Zimmer war nichts außer einem alten Stuhl.	excepté	0	0
Nous nous faisons du souci pour papy et mamy.	Wir machen uns um Oma und Opa Sorgen.	papy	0	0
Rien ne peut la distraire de ses recherches.	Nichts kann sie beim Forschen aus der Ruhe bringen.	distraire	0	0
Je rappellerai dans vingt minutes.	Ich rufe in zwanzig Minuten wieder an.	rappellerai	0	0
Dès que tu regarderas plus en profondeur, tu le découvriras par toi-même.	So bald du tiefer schaust, wirst du es selbst herausfinden.	profondeur	0	0
Nous acceptons les chèques.	Wir akzeptieren Schecks.	chèques	0	0
La partie s'est terminée en nul par triple répétition de la position.	Die Partie endete remis nach Zugwiederholung.	triple	0	0
Le regret est poli ; il laisse le péché passer en premier.	Die Reue ist höflich; sie lässt der Sünde den Vortritt.	regret	0	0
Cela m'a fait rire, mais après coup, je me suis dit que c'était vraiment vulgaire.	Ich habe darüber gelacht, aber hinterher habe ich mir gedacht, dass das echt ziemlich vulgär war.	vulgaire	0	0
Elle était dans le parc, jouant à la balançoire, quand un étranger s'est approché d'elle et lui a offert des bonbons.	Sie spielte mit der Schaukel im Park, als ein Fremder sich näherte und ihr Bonbons anbot.	jouant	0	0
Même une poule aveugle trouve parfois un grain.	Selbst ein blindes Huhn findet mal ein Korn.	grain	0	0
Dans le grenier, il y avait une table ronde.	Auf dem Dachboden stand ein runder Tisch.	grenier	0	0
Ce magasin bénéficie d'un emplacement de première classe.	Dieses Geschäft hat eine erstklassige Lage.	emplacement	0	0
Le vendeur de drogue condamné à mort était disposé à coopérer avec les autorités pour voir sa sentence réduite à la peine à perpétuité.	Der verurteilte Drogendealer war gewillt, sich den Behörden zu fügen, um seine Todesstrafe zu einer lebenslänglichen Freiheitsstrafe zu vermindern.	coopérer	0	0
Les planètes sont faciles à identifier parce qu'elles ne scintillent pas comme le font les étoiles.	Planeten sind leicht zu erkennen, denn sie funkeln nicht wie Sterne.	faciles	0	0
Cesse de te torturer !	Hör auf, dich zu quälen.	torturer	0	0
Es-tu le frère aîné de Tom ?	Bist du Toms älterer Bruder?	aîné	0	0
Ça peut sembler fou, mais je pense que je veux y retourner et le refaire.	Das mag verrückt klingen, aber ich denke, dass ich zurück gehen will und es noch einmal tun.	sembler	0	0
Le vieux monastère était autrefois un foyer pour des religieuses qui passaient leurs journées en prière.	Das alte Kloster war einst ein Zuhause für Nonnen, die ihre Tage im Gebet verbrachten.	journées	0	0
Je vais prendre mon char.	Ich werde das Auto nehmen.	char	0	0
Tire-toi ou je te fous dehors.	Hau ab, sonst werfe ich dich raus.	tire-toi	0	0
J'ai oublié mon adresse de courrier électronique.	Ich habe meine Netzpostadresse vergessen.	électronique	0	0
Je suis collé !	Damit bin ich überfragt!	collé	0	0
Attendez-moi à la gare, s'il vous plaît.	Bitte wartet am Bahnhof auf mich.	attendez-moi	0	0
Le désespoir est infiniment plus agréable que l'ennui.	Verzweiflung ist unendlich viel lustvoller als Langeweile.	infiniment	0	0
Retournons chez vous.	Gehen wir zurück zu Ihnen!	retournons	0	0
Les mensonges peuvent déclencher des guerres, tandis que la vérité peut retenir des armées entières.	Lügen können Kriege in Bewegung setzen, Wahrheit hingegen kann ganze Armeen aufhalten.	armées	0	0
L'aigle est sur le point d'atterrir.	Der Adler ist dabei zu landen.	aigle	0	0
As-tu un matelas pneumatique ?	Hast du eine Luftmatratze?	matelas	0	0
Les faucons sont des oiseaux de proie.	Falken sind Greifvögel.	proie	0	0
Je suis furieuse.	Ich bin wütend.	furieuse	0	0
L'âme du châtié ne se noie pas tant dans le sang de ses blessures que dans la sueur de son angoisse.	Die Seele eines Geprügelten ertrinkt nicht im Blut seiner Wunden, sondern im Schweiß seiner Angst.	angoisse	0	0
Je l'ai traitée comme ma propre fille.	Ich habe sie wie meine eigene Tochter behandelt.	traitée	0	0
Ce n'était pas à prévoir.	Das war nicht zu erwarten.	prévoir	0	0
Aime, et fais ce que tu veux. Si tu te tais, tais-toi par amour ; si tu parles, parle par amour ; si tu corriges, corrige par amour ; si tu pardonnes, pardonne par amour. Aie au fond du cœur la racine de l’amour, de cette racine ne peut rien sortir que de bon.	Liebe und tu, was du willst! Wenn du schweigst, schweige aus Liebe; sprichst du, so sprich aus Liebe; wenn du tadelst, tadle aus Liebe; wenn du verzeihst, verzeih aus Liebe. Die Wurzel der Liebe soll das Innerste deines Herzens sein: Aus dieser Wurzel kann nichts als Gutes hervorkommen.	tais	0	0
Ils iront faire des courses.	Sie werden einkaufen gehen.	iront	0	0
Il est vachement jaloux.	Er ist wahnsinnig eifersüchtig.	vachement	0	0
Tant que tu traverses la campagne, examine-donc le barrage, le canal et le mur !	Während du das Feld überquerst, überprüfe den Damm, den Kanal und die Mauer!	barrage	0	0
Les amis de Sami sont gays.	Samis Freunde sind schwul.	gays	0	0
Je ne vais pas attendre éternellement.	Ich werde nicht ewig warten.	éternellement	0	0
Te sens-tu bien ?	Geht es dir gut?	sens-tu	0	0
Même si Marcel travaille très fort, il ne gagne que 30 000 dollars canadiens par année.	Auch wenn Marcel viel arbeitet, mehr als 30.000 kanadische Dollar im Jahr verdient er nicht.	marcel	0	0
Tom va au stand, parce qu'il veut voir l'auteur.	Tom geht an den Stand, weil er den Autor sehen will.	stand	0	0
J'ai essayé de créer une table comparant la durée moyenne de travail annuel dans les pays européens.	Ich habe versucht, eine Tabelle zu erstellen, die die durchschnittliche Jahresarbeitszeit in den europäischen Ländern vergleicht.	durée	0	0
Quel est l'inconvénient d'utiliser des robots pour le travail en cuisine ?	Was ist der Nachteil der Benutzung von Robotern für die Küchenarbeit?	robots	0	0
Comme je suis né au Vietnam, je parle vietnamien.	Weil ich in Vietnam geboren wurde, spreche ich Vietnamesisch.	vietnam	0	0
Il a survécu à un crash aérien.	Er hat den Flugzeugabsturz überlebt.	crash	0	0
Mon fils se débrouille très bien à l'école.	Mein Sohn kommt in der Schule sehr gut zurecht.	débrouille	0	0
J'avoue qu'on l'a fait un peu à l'arrache.	Ich geb zu, dass wir das ein bisserl überhapps gemacht haben.	arrache	0	0
Si j’avais dit la vérité au médecin, le diagnostic aurait été plus précis.	Wenn ich dem Arzt die Wahrheit gesagt hätte, wäre die Diagnose genauer gewesen.	diagnostic	0	0
Tom m'a envoyé un texto.	Tom hat mir eine SMS geschickt.	texto	0	0
Occupe-toi du problème sans délai !	Befass dich unverzüglich mit dem Problem.	délai	0	0
Tom s'est inscrit à un cours de français.	Tom hat einen Französischkurs belegt.	inscrit	0	0
Arnold Schwarzenegger était culturiste.	Arnold Schwarzenegger war Bodybuilder.	arnold	0	0
Le nègre a fait son devoir, le nègre peut s'effacer.	Der Mohr hat seine Schuldigkeit getan, der Mohr kann gehen.	nègre	0	0
Tu bosses.	Du malochst.	bosses	0	0
L'histoire est écrite par le vainqueur.	Die Geschichte wird vom Sieger geschrieben.	vainqueur	0	0
La voiture que Tom a achetée est rouge.	Das Auto, das Tom sich gekauft hat, ist rot.	achetée	0	0
Les fourchettes et les baguettes devinrent populaires parce qu'elles permettaient de manipuler facilement les aliments chauds.	Gabeln und Stäbchen wurden beliebt, weil man damit leicht heißes Essen aufnehmen konnte.	manipuler	0	0
L'imagination nécessaire me fait défaut pour me représenter l'étendue des dégâts.	Es gebricht mir an der nötigen Fantasie, um mir das Ausmaß des Schadens vorzustellen.	représenter	0	0
Tu es arrivée au moment où je sortais.	Du bist in dem Moment angekommen, als ich gegangen bin.	sortais	0	0
Elvis Presley est en vie !	Elvis Presley lebt!	elvis	0	0
Il n'y a aucune espèce d'araignée qui a des ailes.	Es gibt keine Spinnen, die Flügel haben.	araignée	0	0
On apprend cette chanson à l'école ou en colonie de vacances, on la voit à la télévision ou lors de concerts.	Dieses Lied lernt man in der Schule oder im Ferienlager, man sieht es im Fernsehen oder auf Konzerten.	colonie	0	0
Le spectre de la faillite plane sur son entreprise unipersonnelle.	Über seiner Ich-AG kreist der Pleitegeier.	faillite	0	0
Les gens dans le monde se battent toujours pour plus de liberté et d'égalité.	Die Menschen in der Welt setzen sich immer für mehr Freiheit und Gleichheit ein.	égalité	0	0
Je ne peux l'honorer assez.	Ich kann ihn nicht genug loben.	honorer	0	0
Ils semblèrent vraiment découragés de s'apercevoir que leur projet ne stimulait pas les revenus comme ils pensaient qu'il le ferait.	Sie wirkten regelrecht mutlos, als sie herausfanden, dass ihr Projekt nicht so viel Profite abwarf, wie sie erwarteten.	pensaient	0	0
Vous êtes très courageuse.	Sie sind sehr mutig.	courageuse	0	0
La maîtrise d'une seconde langue retarde certains problèmes de santé mentale pendant au moins cinq ans.	Das Beherrschen einer zweiten Sprache verzögert bestimmte psychische Probleme um mindestens fünf Jahre.	mentale	0	0
Vous serez responsable des femmes travaillant dans cette usine.	Sie werden für die Frauen, die in dieser Fabrik arbeiten, verantwortlich sein.	travaillant	0	0
N'éveillez donc pas ainsi mes espoirs.	Wecken Sie nicht derart meine Hoffnungen.	espoirs	0	0
Les rideaux flottent au vent.	Die Vorhänge flattern im Wind.	rideaux	0	0
Le renard est un animal sauvage.	Der Fuchs ist ein wildes Tier.	renard	0	0
Elles nous trouveront.	Sie werden uns finden.	trouveront	0	0
Il a amassé une fortune en bourse lors du dernier boom financier.	Er hat während des letzten Finanzbooms an der Börse ein Vermögen angehäuft.	boom	0	0
Bisous, Jon.	In Liebe, Jon.	jon	0	0
Tous mes vœux !	Alles Gute!	vœux	0	0
Tom et François se sont mis dans le rang par deux.	Tom und Franz stellten sich paarweise auf.	françois	0	0
Après un long conflit, les mines de charbon furent fermées et le reste des mineurs furent licenciés.	Nach einem langen Konflikt wurden die Kohleminen geschlossen und der Rest der Bergleute entlassen.	mineurs	0	0
Qu'est-ce qui vous inspire le plus ?	Was inspiriert Sie am meisten?	inspire	0	0
As-tu des douleurs au ventre ?	Hast du Bauchschmerzen?	douleurs	0	0
Doux est le fruit défendu.	Verbotenes Obst ist süß.	défendu	0	0
Vous aimiez ce jeu.	Ihnen gefiel dieses Spiel.	aimiez	0	0
Je ne peux pas croire qu'après ma mort je ne pourrai plus penser, ressentir ou exister.	Ich teile die Auffassung nicht, dass ich nach dem Tod nicht mehr denken, fühlen, leben werde.	exister	0	0
Le Liban a un taux de cancer de la peau plus élevé qu'Israël.	Der Libanon hat eine höhere Hautkrebsrate als Israel.	israël	0	0
Il fallait avoir les tripes.	Das hat Mumm erfordert.	tripes	0	0
Au Brésil, j'ai un ami qui s'appelle Carlos, qui est marié à une Russe nommée Marina.	In Brasilien habe ich einen Freund namens Carlos, der mit einer Russin namens Marina verheiratet ist.	brésil	0	0
Assurez-vous que les organes sexuels soient obscurcis par un effet mosaïque.	Bitte stellen Sie sicher, dass die Genitalien durch einen Mosaik-Effekt unkenntlich gemacht sind.	assurez-vous	0	0
J'espère que ça vous plaira.	Ich hoffe, es wird Ihnen gefallen.	plaira	0	0
Les chimistes ont conclu un pacte.	Die Chemiker haben einen Pakt geschlossen.	pacte	0	0
Comment as-tu réagi lorsque ta femme t'a dit ceci ?	Wie hast du reagiert, als deine Frau dir das sagte?	réagi	0	0
Ils font des dons.	Sie spenden.	dons	0	0
Il s'est fait choper en train de piquer des pommes.	Er wurde beim Äpfel stehlen erwischt.	choper	0	0
Je suis très honoré de vous rencontrer.	Es ist mir eine Ehre, Ihnen zu begegnen.	honoré	0	0
J'ai bu à de multiples sources et j'ai toujours soif.	Ich habe von vielen Quellen getrunken und bin ewig durstig.	multiples	0	0
C'est sacrément difficile pour moi de m'avouer à moi-même que je ne peux pas me passer de toi.	Es fällt mir verdammt schwer, mir selbst einzugestehen, dass ich nicht ohne dich auskomme.	sacrément	0	0
De nombreux hôpitaux dans le monde manquent de personnel.	Viele Krankenhäuser weltweit sind unterbesetzt.	hôpitaux	0	0
De nouvelles usines et zones industrielles furent érigées.	Neue Fabriken und Industriezentren wurden gebaut.	zones	0	0
Tom m'a agressé.	Tom hat mich angegriffen.	agressé	0	0
Les ONG coopèrent-elles avec les passeurs africains pour transporter des migrants des côtes africaines vers l'Europe ?	Kooperieren NGOs mit afrikanischen Menschenschleusern, um Migranten von der Küste Afrikas nach Europa zu transportieren?	transporter	0	0
L'ambition est le dernier refuge des ratés.	Ehrgeiz ist die letzte Zuflucht des Versagers.	ambition	0	0
Elle est allée à la poste envoyer un colis.	Sie ist zur Post gegangen, um ein Paket zu verschicken.	colis	0	0
Nous regardons un film.	Wir sehen uns einen Film an.	regardons	0	0
Mon chat aime grimper sur l'arbre.	Meine Katze klettert gerne auf den Baum.	grimper	0	0
J'aime dessiner.	Ich zeichne gern.	dessiner	0	0
Il a mouillé sa serviette avec de l'eau.	Er befeuchtete sein Handtuch mit Wasser.	mouillé	0	0
J'ai l'édition d'aujourd'hui.	Ich habe die Ausgabe von heute.	édition	0	0
Cette batterie est chargée.	Diese Batterie ist aufgeladen.	chargée	0	0
Je suggère que tu entames une thérapie comportementale afin de te guérir de ton obsession des virgules.	Ich schlage vor, dass du eine Verhaltenstherapie beginnst, um deine Kommabesessenheit zu heilen.	obsession	0	0
Tom avait une bouteille de poison dans sa mallette.	Tom hatte eine Flasche Gift in seinem Aktenkoffer.	mallette	0	0
J'ai payé dix dollars pour cette casquette.	Ich habe zehn Dollar für diese Mütze gezahlt.	casquette	0	0
Il pèse soixante-dix kilos.	Er wiegt siebzig Kilo.	pèse	0	0
Connais-tu la purée de panais ?	Kennst du Pastinakenpüree?	purée	0	0
On résiste à l'invasion des armées; on ne résiste pas à l'invasion des idées.	Man kann der Invasion von Armeen Widerstand leisten, aber nicht der Invasion von Ideen.	invasion	0	0
Les couleurs de l'automne nous inspirent et cette saison est toujours un prétexte pour aller faire une promenade.	Die Herbstfarben inspirieren uns, und diese Jahreszeit ist immer ein Vorwand, spazierenzugehen.	prétexte	0	0
« Tom, j'ai le sentiment que nous parlons des langues différentes. » « Was hast du gesagt, Maria ? »	„Tom, ich habe das Gefühl, das wir verschiedene Sprachen sprechen.“ – „What did you say, Maria?“	was	0	0
Les deux candidats sont au coude à coude.	Die beiden Kandidaten liegen Kopf an Kopf.	candidats	0	0
Avec la formation continue, on a l'impression de gravir une colline à vélo : dès qu'on cesse de pédaler, on se retrouve à la traîne et finalement dans l'impasse.	Mit der Fortbildung ist es, als ob man mit dem Fahrrad bergauf fährt — wenn man zu treten aufhört, wird man langsamer und bleibt stehen.	impasse	0	0
Nous vendons des tissus de soie.	Wir verkaufen Seidenstoffe.	tissus	0	0
Je démissionne.	Ich resigniere.	démissionne	0	0
Paris vaut bien une messe.	Paris ist wohl eine Messe wert.	messe	0	0
Enfin, te revoilà !	Na endlich bist du wieder da!	revoilà	0	0
Quand j'étais étudiant, je vivais à Paris.	Als ich Student war, habe ich in Paris gelebt.	vivais	0	0
Le résultat était plutôt modeste.	Das Resultat war eher bescheiden.	modeste	0	0
As-tu regardé le film de cow-boy hier soir ?	Hast du den Cowboyfilm gestern Abend angeschaut?	cow-boy	0	0
Tous sauf une personne étaient présents.	Alle bis auf eine Person waren anwesend.	présents	0	0
Qui était Mona Lisa ?	Wer war Mona Lisa?	mona	0	0
L'homme moderne a inventé un nouveau vice : la vitesse.	Der moderne Mensch hat ein neues Laster erfunden: die Schnelligkeit.	vice	0	0
Le village se trouve éloigné de plusieurs kilomètres de la mer.	Das Dorf liegt mehrere Kilometer vom Meer entfernt.	éloigné	0	0
Je ne vous garantis pas le succès.	Ich garantiere Ihnen keinen Erfolg.	garantis	0	0
Informez-nous quand vous en saurez plus.	Geben Sie uns Bescheid, wenn Sie mehr wissen.	saurez	0	0
Je suis venue, j'ai vu, j'ai vaincu.	Ich kam, sah und siegte.	vaincu	0	0
Nous avons déja vécu cela.	Das hatten wir schon mal.	déja	0	0
Ce produit-là est génial pour enlever les taches de graisse et de brûlé sur la gazinière.	Dieses Mittel ist hervorragend geeignet, Fettflecke und Angebranntes auf dem Gasherd zu entfernen.	graisse	0	0
Les poulets cherchaient de la nourriture.	Die Hühner suchten Nahrung.	poulets	0	0
Le magasin avait un grand assortiment de vins en stock.	Der Laden hatte ein großes Sortiment an Weinen auf Lager.	stock	0	0
Fais un vœu lorsque tu vois une étoile filante.	Wünsch dir etwas, wenn du eine Sternschnuppe siehst.	vœu	0	0
Nous ne sommes plus au Kansas.	Wir sind nicht mehr in Kansas.	kansas	0	0
Les conditions sanitaires dans les camps de réfugiés étaient terribles.	Die hygienischen Verhältnisse im Flüchtlingslager waren schrecklich.	camps	0	0
Serais-tu opposé à ce que je t'accompagne ?	Hättest du etwas dagegen, wenn ich dich begleitete?	opposé	0	0
Prenons une pause et buvons un thé.	Lasst uns eine Pause machen und einen Tee trinken!	buvons	0	0
Donne-moi ton arc.	Gib mir deinen Bogen.	arc	0	0
Les niveaux de l'eau dans ces rivières sont différents.	Die Pegelstände dieser Flüsse sind unterschiedlich.	niveaux	0	0
Dans plus d'un accident sur deux, la consommation d'alcool est la cause de nombreux accidents de la route.	In mehr als der Hälfte der zahlreichen Verkehrsunfälle spielt Alkohol eine zentrale Rolle.	accidents	0	0
Quand il y a une vieille fille dans une maison, les chiens de garde sont inutiles : il ne s’y passe pas le moindre événement qu’elle ne voie, ne le commente et n’en tire toutes les conséquences possibles.	Wenn es eine alte Jungfer im Haus gibt, braucht man keinen Wachhund: Es gibt rein gar nichts, was sie nicht sieht, was sie nicht kommentiert und woraus sie nicht alle möglichen Konsequenzen zieht.	inutiles	0	0
Il a eu la gentillesse de m'aider.	Er hatte die Freundlichkeit, mir zu helfen.	gentillesse	0	0
La journée commençait très bien.	Der Tag fing sehr gut an.	commençait	0	0
C'est un taureau.	Das ist ein Stier.	taureau	0	0
Celui qui veut apprendre à monter, doit d'abord apprendre à se mettre en selle et à mettre pied à terre.	Wer reiten lernen möchte, muss zuerst lernen, richtig auf- und abzusitzen.	selle	0	0
Le régime stalinien de la Corée du Nord a testé un nouveau missile à longue portée.	Das stalinistische Regime Nordkoreas hat eine neue Langstreckenrakete getestet.	missile	0	0
Ils le détestent.	Sie hassen ihn.	détestent	0	0
Tom a inspiré.	Tom hat eingeatmet.	inspiré	0	0
Jean mange sa banane.	Jean isst seine Banane.	banane	0	0
J'ai remplacé mon ordinateur.	Ich habe meinen Computer ausgetauscht.	remplacé	0	0
Jamais elle n'a été si effrayée.	Noch nie war sie so verängstigt.	effrayée	0	0
La monnaie commune européenne est sur la balance.	Die europäische Gemeinschaftswährung steht auf des Messers Schneide.	commune	0	0
La stratégie est un aspect important, mais pas le seul, du jeu de Go, qui devrait encourager la méditation et fournir des informations fondamentales sur les lois de la nature, poser des défis à l'esprit et révéler aux joueurs certains aspects de leur personnalité. De plus, un jeu bien joué par les deux parties peut être considéré comme une œuvre d'art.	Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	aspect	0	0
L'Islam n'autorise pas les hommes à oppresser les femmes.	Der Islam gibt Männern nicht das Recht, Frauen zu unterdrücken.	autorise	0	0
Le professeur est désagréable.	Der Lehrer ist unfreundlich.	désagréable	0	0
L'équipe éditoriale a examiné les contributions soumises.	Das Redaktionsteam hat die eingesendeten Beiträge überprüft.	examiné	0	0
Tom fume du crack.	Tom raucht Crack.	crack	0	0
Les néoconservateurs américains ne visent rien d'autre que la dislocation territoriale de la Fédération de Russie.	Die Neokonservativen in den USA haben nur ein Ziel, nämlich die territoriale Auflösung der russischen Union.	fédération	0	0
Ils aiment comparer leur pays à l'Empire Romain. Cependant, les Romains n'auraient jamais pu conquérir le monde entier, et encore moins le détruire. Mais ces gens-là sont déjà en train de le faire.	Sie vergleichen ihr Land gerne mit dem Römischen Kaiserreich. Allerdings hätten die Römer niemals die ganze Welt erobern können und noch weniger, sie zu zerstören vermocht. Aber diese Leute sind bereits dabei, es zu tun.	comparer	0	0
Tu as voulu stopper Tom avant qu'il ne le fasse, pas vrai ?	Du hast versucht, Tom davor zu bewahren, das zu tun, nicht wahr?	stopper	0	0
Le propriétaire de la Citroën immatriculée AB-123-CD est prié de déplacer son véhicule de toute urgence, merci.	Der Besitzer des Citroën mit der Nummer AB-123-CD wird dringend gebeten, sein Fahrzeug umzustellen. Danke.	prié	0	0
J'avais le pressentiment que quelque chose n'allait pas.	Ich hatte eine Ahnung, dass etwas nicht stimmte.	pressentiment	0	0
Repose-toi un peu !	Ruh dich ein wenig aus!	repose-toi	0	0
La logique des femmes repose sur la conviction que rien n'est impossible.	Die Logik der Frauen beruht auf der Überzeugung, dass nichts unmöglich ist.	conviction	0	0
L'appel d'offres actuel porte sur l'une des trois centrales électriques prévues.	Die aktuelle Ausschreibung betrifft eines der drei geplanten Kraftwerke.	offres	0	0
Lorsqu'une femme est assassinée, son époux ou son petit ami sont toujours les premiers suspects.	Wenn eine Frau ermordet wird, sind immer der Ehemann oder der Freund die ersten Verdächtigen.	assassinée	0	0
Il faut que tu emmènes les enfants à l'école.	Du musst die Kinder in die Schule mitnehmen.	emmènes	0	0
J’y voyais une opportunité et m'en saisis.	Ich sah eine Chance und ergriff sie.	saisis	0	0
Tom est prêt à donner son rein pour sauver sa mère.	Tom ist bereit, seine Niere hinzugeben, um seine Mutter zu retten.	rein	0	0
Cette valise est trop lourde pour vous.	Dieser Koffer ist zu schwer für Sie.	lourde	0	0
Où qu'il soit, nous le trouverons.	Wo er auch sei – wir werden ihn finden.	trouverons	0	0
Just Fontaine et moi sommes nés la même année.	Just Fontaine und ich wurden im selben Jahr geboren.	fontaine	0	0
Allan Kardec est mon écrivain favori.	Allan Kardec ist mein Lieblingsschriftsteller.	favori	0	0
Un jour viendra où le Monde comprendra son erreur.	Der Tag wird kommen, an dem die Welt ihren Fehler erkennt.	comprendra	0	0
Nous faisons les lits.	Wir machen die Betten.	lits	0	0
Les récents scandales impliquant des chefs religieux et des enfants de chœur ont sérieusement entamé la foi des gens dans les églises.	Die neulichen Skandale, in die Messdiener und religiöse Oberhäupter verwickelt waren, haben den Glauben, den die Leute in die Kirche haben, unterminiert.	religieux	0	0
Glenn a deux amies.	Glenn hat zwei Freundinnen.	glenn	0	0
L'ancien château est en ruine.	Das ehemalige Schloss ist eine Ruine.	ruine	0	0
Je ne peux pas le dire, car c'est confidentiel.	Ich kann es nicht sagen, denn das ist vertraulich.	confidentiel	0	0
Les pompiers ont également participé aux campagnes de sauvetage pendant l'inondation.	Auch die Feuerwehr hat sich an den Rettungsaktionen während der Überschwemmung beteiligt.	participé	0	0
L'avion vient juste de décoller.	Das Flugzeug hat gerade abgehoben.	décoller	0	0
Il faut parfois déclarer une guerre pour réaliser qu'on l'a déjà perdue.	Manchmal muss man einen Krieg erklären, um zu erkennen, dass man ihn schon verloren hat.	déclarer	0	0
Publié dans des dizaines de langues, Ismaïl Kadaré a connu le succès dès les années 1970, et a placé l'Albanie sur la carte mondiale de la littérature.	Ismail Kadare wurde in Dutzenden von Sprachen veröffentlicht und hatte in den 1970er-Jahren großen Erfolg und verschaffte Albanien einen Platz auf der literarischen Weltkarte.	publié	0	0
Je n'ai rien trouvé d'autre qu'une paire de ciseaux.	Ich habe nichts außer einer Schere gefunden.	ciseaux	0	0
Cette guerre de commentaires va bientôt à nouveau empirer.	Dieser Kommentarkrieg wird schon wieder schlimmer.	empirer	0	0
Personne n'a encore jusqu'à présent revendiqué la responsabilité de l'attentat.	Bisher hat noch niemand die Verantwortung für den Anschlag übernommen.	attentat	0	0
Marie s'inquiétait beaucoup du comportement instable de Tom.	Maria war wegen Toms unberechenbarem Verhalten sehr besorgt.	instable	0	0
Je suis au chômage à cause du coronavirus.	Ich bin wegen des Coronavirus arbeitslos.	chômage	0	0
Le peuple veut renverser le régime.	Das Volk will das Regime stürzen.	renverser	0	0
Tom a fait une chute mortelle.	Tom stürzte tödlich ab.	mortelle	0	0
Je me suis endormie en regardant la télé.	Ich bin vor dem Fernseher eingeschlafen.	endormie	0	0
Je ne le connais qu'en bleu de travail, mais à l'audience, il est apparu en costume-cravate. Je l'ai à peine reconnu.	Ich kannte ihn nur im Blaumann, aber zur Gerichtsverhandlung erschien er in Schlips und Kragen. Ich erkannte ihn kaum wieder.	apparu	0	0
N'hésite pas à me dire si tu as besoin de quelque chose.	Zögere nicht mir zu sagen, wenn du etwas brauchst.	hésite	0	0
Nous pensions que c'était un raccourci mais ça se révéla être un détour.	Wir hielten es für eine Abkürzung, doch es stellte sich als Umweg heraus.	pensions	0	0
Mon père était en Allemagne durant la 2ème Guerre mondiale.	Mein Vater war während des Zweiten Weltkriegs in Deutschland.	2ème	0	0
Donne-moi ce balai.	Gib mir diesen Besen.	balai	0	0
Nous sommes le seul distributeur autorisé pour ce produit.	Wir sind der einzige autorisierte Zwischenhändler für dieses Produkt.	distributeur	0	0
Il prit Jenny à moitié déshabillée et la porta dans son lit.	Er nahm die halbentkleidete Jenny und brachte sie in sein Bett.	prit	0	0
Y a-t-il dans les environs un distributeur automatique de billets ?	Gibt es hier in der Gegend einen Geldautomaten?	environs	0	0
Notre méthode garantit des progrès rapides.	Unsere Methode garantiert schnelle Fortschritte.	rapides	0	0
Ne revenons pas là-dessus !	Sprechen wir nicht mehr darüber!	revenons	0	0
Toi, tiens-toi tranquille !	Du, sei still!	tiens-toi	0	0
Il a écrit un livre sur ses aventures dans la jungle.	Er hat ein Buch über seine Abenteuer im Dschungel geschrieben.	aventures	0	0
« Tu es allé en Italie. Qu’est-ce que tu as vu là-bas ? » « J'ai vu Naples, Milan et Florence. »	„Du bist doch in Italien gewesen. Was hast du dort gesehen?“ – „Ich habe Neapel, Mailand und Florenz gesehen.“	florence	0	0
Ma belle-mère, qui a quatre-vingt-seize ans, s'est permis de prendre un apéritif.	Meine Schwiegermutter, die sechsundneunzig Jahre alt ist, hat sich erlaubt, einen Aperitif zu nehmen.	belle-mère	0	0
Il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse, de tenir compte de l’expérience, de la sienne et de celle des autres, d’avoir appris à se mieux connaître, par la vie, par l’histoire du temps passé et du présent, par la lecture des grands poètes, et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis, pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du hasard et de l’erreur, qui y gouvernent tout sans pitié, les grandes choses et les petites ; à côté d’eux, le fouet en main, marchent la sottise et la malice : aussi voit-on que toute bonne chose a peine à se faire jour, que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester, à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée, le plat, le sans-goût en fait d’art, le mal et la perfidie en matière de conduite, dominent, sans être dépossédés, sauf par instants. En tout genre, l’excellent est réduit à l’état d’exception, de cas isolé, perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée, plus tard, quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains, elle reste solitaire, pareille à une pierre du ciel, que l’on conserve à part, comme un fragment détaché d’un monde soumis à un ordre différent du nôtre.	Jeder, welcher aus den ersten Jugendträumen erwacht ist, eigene und fremde Erfahrung beachtet, sich im Leben, in der Geschichte der Vergangenheit und des eigenen Zeitalters, endlich in den Werken der großen Dichter umgesehen hat, wird, wenn nicht irgendein unauslöschlich eingeprägtes Vorurteil seine Urteilskraft lähmt, wohl das Resultat erkennen, dass diese Menschenwelt das Reich des Zufalls und des Irrtums ist, die unbarmherzig darin schalten, im Großen wie im Kleinen, neben welchen aber noch Torheit und Bosheit die Geißel schwingen: daher es kommt, dass jedes Bessere nur mühsam sich durchdrängt, das Edle und Weise sehr selten zur Erscheinung gelangt und Wirksamkeit oder Gehör findet, aber das Absurde und Verkehrte im Reiche des Denkens, das Platte und Abgeschmackte im Reiche der Kunst, das Böse und Hinterlistige im Reiche der Taten, nur durch kurze Unterbrechungen gestört, eigentlich die Herrschaft behaupten; hingegen das Treffliche jeder Art immer nur eine Ausnahme, ein Fall aus Millionen ist, daher auch, wenn es sich in einem dauernden Werke kund gegeben, dieses nachher, nachdem es den Groll seiner Zeitgenossen überlebt hat, isoliert dasteht, aufbewahrt wird, gleich einem Meteorstein, aus einer andern Ordnung der Dinge, als die hier herrschende ist, entsprungen.	isolé	0	0
La politique est un art qui a quelque chose à voir avec l'éthique.	Politik ist eine Kunst, die etwas mit Ethik zu tun hat.	éthique	0	0
Après la mort de son père, John s'est mis à passer son temps dans les bars.	Nach dem Tod seines Vaters hing John in den Kneipen herum.	bars	0	0
Le seul métal détectable par un détecteur de métaux est celui contenu dans un autre détecteur de métaux. Ce fait fut très important pour la rencontre de mes parents.	Das einzige Metall, das von einem Metalldetektor erkannt werden kann, ist das, das sich in einem anderen Metalldetektor befindet. Dieser Umstand war für das Treffen meiner Eltern sehr wichtig.	détecteur	0	0
D'une voix enrouée, le prévenu donna lecture de ses aveux écrits.	Mit belegter Stimme verlas der Angeklagte sein schriftliches Geständnis.	aveux	0	0
« Remonte de la zone de commentaires, je me sens seule et j'ai peur ! » cria Marie angoissée.	"Komm wieder hoch aus dem Kommentarbereich, ich fühle mich einsam und fürchte mich!", schrie Mary verängstigt.	commentaires	0	0
Elle va lui fixer des bornes.	Sie wird ihr Grenzen setzen.	bornes	0	0
Harry réussit à traverser la rivière à la nage.	Harry schaffte es, den Fluss schwimmend zu überqueren.	réussit	0	0
Le coca cola me picota la langue.	Die Coca-Cola kitzelte mir auf der Zunge.	coca	0	0
Tu vas te brûler la main si tu n'utilises pas de manique ou de gant de cuisine !	Du wirst dir die Hände verbrennen, wenn du nicht einen Topflappen oder Topfhandschuhe verwendest!	utilises	0	0
Un voussoir est un segment de béton préfabriqué pour les renforcements dans la construction des tunnels.	Ein Tübbing ist ein vorgefertigtes Betonsegment für Versteifungen im Tunnelbau.	béton	0	0
Ils n'utilisent pas les chaises et les tables.	Sie benutzen keine Stühle und Tische.	tables	0	0
On ne sait pas où sont cachés les trésors.	Wir wissen nicht, wo die Schätze versteckt sind.	cachés	0	0
Elle s'est soudain retournée.	Sie hat sich plötzlich umgedreht.	retournée	0	0
Ils sont partis épandre le fumier dans un champ voisin.	Sie sind losgefahren, um auf einem Nachbarfeld zu düngen.	fumier	0	0
Douglas accepta enfin de parler avec Lincoln.	Douglas willigte schließlich ein, mit Lincoln zu sprechen.	douglas	0	0
La mobilité, au sens où elle consiste à franchir les distances, constitue un besoin humain fondamental.	Mobilität im Sinne der Raumüberwindung wird als ein Grundbedürfnis der Menschen angesehen.	franchir	0	0
Un lièvre concourut avec une tortue.	Ein Hase lief mit einer Schildkröte um die Wette.	tortue	0	0
Le seul moment où les imprimantes ne fonctionnent pas c'est lorsque vous en avez besoin.	Drucker funktionieren immer nur dann nicht wenn man sie braucht.	fonctionnent	0	0
Des mots comme performance et responsabilité n'entrent pas dans leur vocabulaire ; la négligence est la norme.	Leistung und Verantwortung gelten als Fremdwörter, Schlamperei ist Standard.	performance	0	0
Heureux les cœurs purs, car ils verront Dieu.	Selig sind, die reines Herzens sind; denn sie werden Gott schauen.	verront	0	0
Je nage très rapidement.	Ich schwimme sehr schnell.	nage	0	0
La profession de ses rêves est astronaute.	Sein Traumberuf ist Astronaut.	profession	0	0
Il n'y a rien qui ne gâche plus la vie que l'éjaculation précoce.	Es gibt nichts, was das Leben mehr verdirbt als ein vorzeitiger Samenerguss.	gâche	0	0
Elle a vidé l'appartement il y a un mois et est partie sans laisser d'adresse.	Sie hat die Wohnung vor einem Monat geräumt und ist gegangen, ohne eine Adresse zu hinterlassen.	vidé	0	0
Damon se glisse auprès de Denys le Tyran avec un poignard caché sous ses vêtements.	Zu Dionys, dem Tyrannen, schlich Damon, den Dolch im Gewande.	glisse	0	0
Est-ce que tu changes le format ?	Veränderst du das Format?	changes	0	0
Ou bien tu es un génie, ou bien tu es un imbécile. Se pourrait-il que tu sois l'un et l'autre ?	Entweder du bist ein Genie oder bescheuert. Könnte auch beides zutreffen?	pourrait-il	0	0
La carte de transport est valable deux semaines.	Die Fahrkarte ist zwei Wochen gültig.	valable	0	0
En raison de la gravité particulière du crime, Tom fut condamné à la réclusion à perpétuité sans possibilité de libération conditionnelle.	Tom wurde wegen der besonderen Schwere der Tat zu lebenslanger Haft ohne Möglichkeit auf vorzeitige Entlassung verurteilt.	conditionnelle	0	0
De graves soupçons pèsent contre Tom.	Gegen Tom liegen schwerwiegende Verdachtsmomente vor.	soupçons	0	0
Il n'y a plus de lessive.	Das Waschmittel ist aufgebraucht.	lessive	0	0
En ce temps-là, il n'y avait pas de radios.	Zu dieser Zeit gab es noch keine Radios.	radios	0	0
Nous devons extraire votre urine au moyen d'un cathéter.	Wir müssen Ihren Urin mittels eines Katheters entnehmen.	urine	0	0
Quel était le score à la mi-temps ?	Wie war der Halbzeitstand?	score	0	0
Il m'a menti : dorénavant je n'aurai plus confiance en lui.	Er hat mich belogen: In Zukunft werde ich ihm nicht mehr vertrauen.	dorénavant	0	0
Nous avons fait le safari avec une voiture de location.	Wir machten die Safari mit einem gemieteten Auto.	location	0	0
Il n'y a pas de raison pour qu'il doive démissionner.	Es gibt keinen Grund, warum er zurücktreten müsste.	démissionner	0	0
Le ciel semblait se fondre dans la mer.	Der Himmel schien mit dem Meer zu verschmelzen.	fondre	0	0
Son appui financier est indispensable pour ce projet que nous avons.	Ihre finanzielle Unterstützung ist für dieses Projekt von uns unentbehrlich.	financier	0	0
C'est plus facile de draguer les gens sur internet que dans la rue.	Es ist einfacher, Leute im Internet anzubaggern als auf der Straße.	draguer	0	0
Outre Pierre, ses frères sont également présents.	Außer Peter sind auch seine Brüder dort.	outre	0	0
L’astronome refit sa démonstration en 1920, dans un habit très élégant.	So wiederholte der Astronom in sehr eleganter Kleidung seine Vorführung im Jahre 1920.	démonstration	0	0
C'est l'histoire la plus diabolique dont j'aie jamais entendu parler.	Das ist die verfluchteste Geschichte, die ich jemals gehört habe.	diabolique	0	0
Fichez le camp d'ici.	Macht euch vom Acker.	fichez	0	0
Tu écorchais les moutons.	Du hast die Schafe geschoren.	moutons	0	0
Pouvez-vous justifier votre réponse ?	Können Sie Ihre Antwort erklären?	justifier	0	0
Elle était supposée paraître à la fête avec lui.	Eigentlich sollte sie auf der Party mit ihm erscheinen.	supposée	0	0
Ce rasoir est tout neuf.	Dieser Rasierer ist ganz neu.	rasoir	0	0
On utilisait le troc dans les sociétés primitives.	In primitiven Gesellschaften wurde Tauschhandel betrieben.	utilisait	0	0
C'était vraiment sympathique de te revoir.	Es war echt nett, dich wiederzusehen.	sympathique	0	0
Je vous ai déjà envoyé la confirmation le 15 du mois.	Ich habe Ihnen die Bestätigung bereits am 15. des Monats zugesandt.	confirmation	0	0
Depuis combien de temps avez-vous planifié ce mariage ?	Seit wann planen Sie diese Hochzeit?	planifié	0	0
Thomas connaît le grec ancien et le latin.	Tom kann Altgriechisch und Latein.	latin	0	0
J'ai inscrit mon propre nom sur le formulaire.	Ich habe auf dem Formular meinen eigenen Namen eingetragen.	formulaire	0	0
Il y a des tuyaux sous le sol.	Unter dem Boden verlaufen Rohre.	tuyaux	0	0
S'il vous plait laissez un message sur mon répondeur.	Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht auf meinem Anrufbeantworter.	répondeur	0	0
Nous travaillons à corriger ce bug.	Wir arbeiten daran, diesen Bug zu beheben.	travaillons	0	0
Il jouait un rôle mineur dans la pièce.	Er spielte in dem Stück eine Nebenrolle.	mineur	0	0
Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.	Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.	active	0	0
Pourquoi as-tu recours à ce dispositif ?	Warum benutzt du dieses Gerät?	dispositif	0	0
La confusion défie toute description.	Die Verwirrung spottet jeder Beschreibung.	confusion	0	0
La pizza est le genre d'alimentation qui convient au style de vie d'aujourd'hui.	Pizza ist die Art Essen, die zum heutigen Lebensstil passt.	alimentation	0	0
Je pense, donc je fuis.	Ich denke, also flüchte ich.	fuis	0	0
Cette jupe ne te va pas.	Dieser Rock passt dir nicht.	jupe	0	0
Il faut laver le plancher.	Der Boden muss geschrubbt werden.	plancher	0	0
Il est plus facile de beaucoup dépenser que d'épargner un peu.	Es ist leichter, viel auszugeben, als wenig zu sparen.	épargner	0	0
Le capitaine accéléra l'évacuation des blessés.	Der Kapitän beschleunigte die Evakuierung der Verwundeten.	évacuation	0	0
Il attache de l'importance à l'affaire.	Er misst der Sache Wichtigkeit bei.	attache	0	0
Nous avons mangé des patates douces au four.	Wir haben gebackene Süßkartoffeln gegessen.	patates	0	0
Elle partait souvent en voyage quand elle était jeune.	Sie ging oft auf Reisen, als sie jung war.	partait	0	0
Que dirais-tu d'une partie d'échecs ce soir ?	Was hältst du von einer Partie Schach heute Abend?	dirais-tu	0	0
Cette séquence de phrases semble assez ennuyeuse.	Diese Satzfolge klingt ziemlich langweilig.	séquence	0	0
Jouons à cache-cache !	Lass uns Verstecken spielen!	jouons	0	0
Votre rencontre était inévitable.	Ihr Treffen war unvermeidbar.	inévitable	0	0
Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.	Marina kommt aus Russland und Clarissa kommt aus Schweden.	marina	0	0
Nous soupirâmes tous de soulagement.	Wir atmeten alle erleichtert auf.	soulagement	0	0
Elles se correspondent.	Sie passen zueinander.	correspondent	0	0
Laissez-moi vous dire que je m'en sortirai.	Ich werde es schaffen. Lasst euch das gesagt sein.	sortirai	0	0
Tom fait du yoga depuis environ dix ans.	Tom praktiziert schon seit etwa zehn Jahren Yoga.	yoga	0	0
Le duc portait une cape blanche.	Der Herzog trug einen weißen Umhang.	cape	0	0
Il y a un mouton noir dans chaque troupeau.	In jeder Herde gibt es ein schwarzes Schaf.	troupeau	0	0
Ma remarque a déclenché une dispute au sein du groupe.	Meine Bemerkung löste einen Streit in der Gruppe aus.	déclenché	0	0
Assure-toi d'éteindre la lumière avant de partir, je te prie.	Ich bitte dich, sieh zu, dass du vor dem Gehen das Licht ausmachst.	assure-toi	0	0
Nous étions si excités que nous ne pouvions rester assis tranquillement.	Wir waren so aufgeregt, dass wir nicht still sitzen konnten.	pouvions	0	0
De nombreuses abeilles moururent durant l’hiver.	Viele Bienen starben während des Winters.	abeilles	0	0
Fermez-la !	Schweigt!	fermez-la	0	0
Personne ne le croira.	Keiner wird ihm glauben.	croira	0	0
Ta société enregistre des pertes depuis déjà dix mois, minus !	Deine Firma hat jetzt schon 10 Monate lang Minus gemacht, du Versager!	minus	0	0
Ils me tueront.	Sie werden mich umbringen.	tueront	0	0
Pour être garantis de prendre du fric aux ados, il faut sortir des albums avec des titres en anglais !	Um garantiert Knete von den Jugendlichen abgreifen zu können, muss man Alben mit englischen Titeln herausbringen.	ados	0	0
Est-ce que les animaux ont une âme, et vont-ils au ciel ?	Haben Tiere eine Seele, und kommen sie in den Himmel?	vont-ils	0	0
Tom a du gin.	Tom hat Gin.	gin	0	0
Agis de façon telle que tu traites l'humanité, aussi bien dans ta personne que dans tout autre, toujours en même temps comme fin, et jamais simplement comme moyen.	Handle so, dass du die Menschheit sowohl in deiner Person, als in der Person eines jeden anderen jederzeit zugleich als Zweck, niemals bloß als Mittel brauchst.	traites	0	0
Elle nous a envoyé un télégramme pour nous dire qu'elle viendrait.	Sie hat uns ein Telegramm geschickt, dass sie kommt.	télégramme	0	0
Inutile de me menacer, je ne dirai rien.	Es ist nutzlos, mir zu drohen, ich werde nichts sagen.	menacer	0	0
Veuillez inscrire la taille, la couleur et le style sur le bon de commande.	Bitte tragen Sie im Bestellformular die Größe, Farbe und den Stil ein.	inscrire	0	0
Tom est contrarié.	Tom ist verärgert.	contrarié	0	0
La concentration est une question de respect.	Konzentration ist eine Frage des Respekts.	concentration	0	0
On dit que cela provoque le cancer.	Man sagt, dass es krebserregend ist.	provoque	0	0
Vous n'achetez pas de pain.	Ihr kauft kein Brot.	achetez	0	0
Pouvez-vous me découper une tranche de jambon, s'il vous plaît ?	Können Sie mir bitte eine Scheibe Schinken abschneiden?	jambon	0	0
Mon papi et ma mamie sont âgés.	Meine Opa und meine Oma sind alt.	papi	0	0
J'ai eu une attaque cérébrale.	Ich hatte einen Schlaganfall.	cérébrale	0	0
C'est une erreur d'avoir refusé son assistance.	Es war ein Fehler, ihre Hilfe abzulehnen.	assistance	0	0
Il a avalé du détergent par erreur.	Er trank versehentlich Spülmittel.	avalé	0	0
Les professeurs doivent être fatigués de rectifier encore et encore les mêmes erreurs dans les copies de leurs élèves.	Lehrer müssen es leid sein, wieder und wieder die gleichen Fehler in den Arbeiten ihrer Schüler zu korrigieren.	professeurs	0	0
Tu rêvais à quoi ?	Wovon hast du geträumt?	rêvais	0	0
La seule pétasse certifiée, c'est toi.	Die einzige zertifizierte Schlampe bist du.	pétasse	0	0
Tom est membre d'un groupe de criminels spécialisé dans le braquage de banques.	Tom gehört einer Verbrecherbande an, die sich auf Banküberfälle spezialisiert hat.	braquage	0	0
Je suis Chinoise.	Ich bin Chinesin.	chinoise	0	0
Qu'est-ce que tu ne piges pas, exactement ?	Was genau begreifst du nicht?	piges	0	0
Un tiers de la surface de la Terre est désert.	Ein Drittel der Erdoberfläche ist Wüste.	tiers	0	0
Marie réclame la restitution d'un bien dont elle est légalement propriétaire.	Maria fordert die Rückgabe von Eigentum, das rechtmäßig in ihrem Besitz ist.	légalement	0	0
Je sais que ce n'est pas ce que tu as suggéré, mais c'est tout ce que j'ai pu faire.	Ich weiß, das ist nicht, was du vorgeschlagen hast, aber das war alles, was ich tun konnte.	suggéré	0	0
Ce que vous dîtes est vrai.	Was ihr sagt, ist wahr.	dîtes	0	0
Je ne les déchire pas.	Ich zerreiße sie nicht.	déchire	0	0
L'hypothèse d'un logiciel capable de fonctionner comme une conscience peut être totalement écartée.	Die Hypothese, dass es eine Software gibt, die als Gewissen fungieren kann, kann völlig ausgeschlossen werden.	hypothèse	0	0
T'a-t-il demandée en mariage ?	Hat er um deine Hand angehalten?	demandée	0	0
Mets-le dans ta tête.	Schreib dir das hinter die Ohren.	mets-le	0	0
S'il a encore l'audace de se pointer ici, tu m'appelles tout de suite.	Wenn er es nochmal wagt, sich hier blicken zu lassen, ruf mich sofort an.	pointer	0	0
Tom a fumé un cigare.	Tom hat eine Zigarre geraucht.	cigare	0	0
J'adorais nager.	Ich schwamm für mein Leben gerne.	adorais	0	0
Cette serrure est belle.	Dieses Schloss ist schön.	serrure	0	0
Marie a de beaux yeux marron.	Maria hat wunderschöne braune Augen.	marron	0	0
Dans un décret, signé le lundi 22 janvier 2024, le président ukrainien établit la liste des régions de Russie habitées « historiquement » par les Ukrainiens et prévoit un « plan d’action pour préserver l’identité nationale des Ukrainiens dans la fédération de Russie ».	In einem am Montag, dem 22. Januar 2024, unterzeichneten Dekret legt der ukrainische Präsident die Liste der Regionen Russlands fest, die „historisch“ von Ukrainern bewohnt wurden, und sieht einen „Aktionsplan zur Wahrung der nationalen Identität der Ukrainer in der Russischen Föderation“ vor.	préserver	0	0
Si Spenser ne continue pas d’ajouter et de traduire des phrases, les autres contributeurs vont sûrement le dépasser.	Wenn Spenser nicht weiterhin Sätze hinzufügt und übersetzt, werden die anderen Mitwirkenden ihn sicher übertreffen.	dépasser	0	0
Vos arguments sont nuls.	Ihre Argumente sind nichtig.	nuls	0	0
Il est accroché aux médicaments.	Er ist rauschgiftsüchtig.	accroché	0	0
Chacun d'entre eux a chanté une chanson.	Jeder von ihnen hat ein Lied gesungen.	chanté	0	0
Surveillez Tom !	Seht Tom zu!	surveillez	0	0
J'aime apprendre des langues anciennes.	Ich lerne gerne alte Sprachen.	anciennes	0	0
Tom continue de me raccrocher au nez.	Tom klammert sich weiterhin an mich.	raccrocher	0	0
La Terre est plus lisse qu'une boule de billard.	Die Erde ist glatter als eine Billard Kugel.	billard	0	0
Ce que tu as l'intention de faire, Allah l'interdit et Yahvé aussi et Jésus-Christ aussi.	Was du vorhast – Allah verbietet es und auch Jahwe und auch Jesus Christus.	allah	0	0
Après avoir écouté « Les Sept Dernières Paroles de Notre Sauveur en Croix », de Joseph Haydn, ils regardèrent la vidéo de décembre 2022 présentant le dernier entretien d'Alexeï Navalny en tant qu'homme libre, à Berlin.	Nachdem sie sich „Die sieben letzten Worte unseres Erlösers am Kreuz“ von Joseph Haydn angehört hatten, sahen sie sich das Video vom Dezember 2022 in Berlin an, das Alexei Nawalnys letztes Interview als freier Mann zeigt.	sauveur	0	0
Notre champion a pu séduire grâce à sa LED intégrée et sa poignée matelassée.	Unser Testsieger konnte durch eine eingebaute LED-Leuchte und einen gepolsterten Tragegriff überzeugen.	séduire	0	0
Le coiffeur lui a coupé les cheveux.	Der Friseur hat ihm die Haare geschnitten.	coiffeur	0	0
Nous étions englués dans un marais de paperasserie.	Wir versanken in einem Morast an Papierkram.	marais	0	0
Les mensonges peuvent déclencher des guerres, tandis que la vérité peut retenir des armées entières.	Lügen können Kriege in Bewegung setzen, Wahrheit hingegen kann ganze Armeen aufhalten.	déclencher	0	0
Dans l'armoire il y a... je ne dis pas ce qu'il y a dans l'armoire ; ça reste mon grand secret.	Im Schrank sind... nein, ich werde nicht sagen, was im Schrank ist; das bleibt mein großes Geheimnis.	armoire	0	0
Trois glaces, s'il vous plaît.	Drei Eis, bitte.	glaces	0	0
Un important séisme de magnitude 8.8 a frappé les îles du Japon aujourd'hui.	Ein massives Erdbeben der Stärke 8,8 traf heute die japanischen Inseln.	îles	0	0
En hiver, on s'habille chaudement.	Im Winter zieht man sich warm an.	habille	0	0
La vertu anoblit davantage que le sang.	Die Tugend adelt mehr als das Geblüt.	vertu	0	0
Il est respecté par tout le monde.	Er wird von allen respektiert.	respecté	0	0
J'appelais.	Ich rief an.	appelais	0	0
Je ne l'aimais pas beaucoup; en fait, je le détestais.	Ich mochte ihn nicht besonders; tatsächlich verabscheute ich ihn.	détestais	0	0
Le navire était plein de réfugiés en provenance de Cuba.	Das Boot war voller Flüchtlinge aus Kuba.	cuba	0	0
Nous aimerions que tu chantes une chanson.	Wir hätten gerne, dass du ein Lied singst.	aimerions	0	0
On s'attend à une bonne récolte cette année.	Dieses Jahr wird eine gute Ernte erwartet.	récolte	0	0
Il y a trop de touristes.	Es sind zu viele Touristen unterwegs.	touristes	0	0
Avec son maigre revenu, elle a du mal à joindre les deux bouts.	Sie kommt mit ihrem geringen Einkommen kaum über die Runden.	maigre	0	0
Elle sourit avec affectation.	Sie lächelte geziert.	sourit	0	0
Autrefois je restais toujours éveillé tard.	Früher blieb ich immer lange wach.	éveillé	0	0
De nous cinq, c'est sûrement lui qui parle le plus de langues.	Von uns fünf ist sicherlich er derjenige, der die meisten Sprachen spricht.	langues	0	0
J'adore la vue de mon balcon.	Ich liebe den Blick von meinem Balkon.	balcon	0	0
Apparemment, Cathy aime la musique.	Cathy scheint Musik zu lieben.	cathy	0	0
Une expédition britannique conquit l'Everest en 1953.	Im Jahr 1953 bezwang eine britische Expedition den Everest.	expédition	0	0
Il est expérimenté dans l'évaluation d'antiquités.	Er ist in der Bewertung von Antiquitäten erfahren.	évaluation	0	0
Pour autant que je sache, ce composé chimique empêchera les germes de se multiplier.	Soweit ich weiß, wird diese Chemikalie verhindern, dass sich Keime entwickeln.	chimique	0	0
Il est indéniable que le détenu est coupable.	Es lässt sich nicht leugnen, dass der Gefangene schuldig ist.	détenu	0	0
Un travail universitaire vous donnerait bien plus de temps libre.	Mit einer Stelle an der Uni hätten Sie viel mehr Freizeit.	donnerait	0	0
Passe-moi la pince.	Reich mir die Zange!	pince	0	0
Ils sont devenus amis à l'école primaire.	Sie haben sich in der Grundschule angefreundet.	primaire	0	0
Je n'ai pas de regrets.	Ich bereue nichts.	regrets	0	0
Il n'y a pas que votre pays dans le monde. Si vous allez vers le nord, vous trouverez le Canada, puis c'est l'Arctique et la Russie. Si vous allez vers le sud, c'est le Mexique, le Guatemala et toute l'Amérique jusqu'à l'Argentine et le Chili. A l'est, c'est l'Europe et l'Afrique avec toutes leurs nations. A l'ouest, c'est l'Asie avec tous ses peuples et cultures. Vous n'êtes qu'une partie du monde. Ce n'est pas le monde qui fait partie de vous.	Es gibt nicht nur euer Land auf dieser Welt. Wenn ihr nach Norden geht, werdet ihr auf Kanada stoßen, dann kommen die Arktis und Russland. Wenn ihr nach Süden geht, gibt es Mexiko, Guatemala und das Amerika, das sich bis Argentinien und Chile erstreckt. Im Osten gibt es Europa und Afrika mit all ihren Nationen. Im Westen gibt es Asien mit all seinen Völkern und Kulturen. Ihr seid nur ein Teil der Welt. Die Welt ist nicht ein Teil von euch.	nations	0	0
Il s'est décidé à épouser Kathy.	Er hat sich entschieden, Kathy zu heiraten.	kathy	0	0
Je plaisantais.	War nur Spaß.	plaisantais	0	0
Par exemple, les appareils de mesure tels que le thermomètre ou le baromètre, sont des instruments.	Zum Beispiel sind Messgeräte wie das Thermometer oder das Barometer Instrumente.	appareils	0	0
Il a beaucoup traîné ses guêtres.	Er ist viel herumgekommen.	traîné	0	0
Comme il me vit, il s'enfuit.	Als er mich sah, lief er davon.	enfuit	0	0
La chute du mur de Berlin fut vraiment un événement capital.	Der Fall der Berliner Mauer war wahrhaftig ein historisches Ereignis.	capital	0	0
Cette baie est savoureuse.	Diese Beere ist schmackhaft.	baie	0	0
Sandra a dépensé deux fois plus que moi.	Sandra hat doppelt so viel ausgegeben wie ich.	sandra	0	0
Ce n'est pas une invention.	Das ist keine Erfindung.	invention	0	0
Je n'arrive pas à mettre la main sur le gilet de mon costume trois-pièces.	Ich kann die Weste von meinem Dreiteiler einfach nicht finden.	gilet	0	0
Nos regards se sont croisés.	Unsere Blicke haben sich getroffen.	croisés	0	0
J'apprends le nahuatl dans mon école. Je suis Mexicain.	Ich lerne in der Schule Nahuatl. Ich bin Mexikaner.	mexicain	0	0
C'est une affaire compliquée.	Das ist eine komplizierte Angelegenheit.	compliquée	0	0
L'inscription n'est valable qu'après le paiement de la cotisation au congrès.	Die Anmeldung gilt nur nach Vorauszahlung der Kongressgebühr.	paiement	0	0
J'habite dans une république fédérale.	Ich wohne in einer Bundesrepublik.	fédérale	0	0
Vous êtes très joyeuse.	Sie sind sehr fröhlich.	joyeuse	0	0
La foule criait pour un rappel.	Die Menge verlangte eine Zugabe.	rappel	0	0
On pompa beaucoup d'eau dans le réservoir.	Man pumpte viel Wasser in den Behälter.	réservoir	0	0
Les règles de mon office ne m'autorisent pas à intervenir dans les affaires courantes.	Die Regeln meines Amtes erlauben es mir nicht, in laufende Geschäfte einzugreifen.	office	0	0
J'aimerais vous remercier pour votre coopération.	Ich möchte Ihnen gern für Ihre Mitarbeit danken.	coopération	0	0
Les propriétaires du logement ont exécuté eux-mêmes les travaux.	Die Besitzer der Wohnung führten alle Arbeiten selbst aus.	propriétaires	0	0
Dans ma langue, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	mi	0	0
Elle paiera au plus cinquante dollars.	Sie wird höchstens fünfzig Dollar zahlen.	paiera	0	0
Bruno porte plainte contre ses parents pour l'avoir mis au monde.	Bruno verklagt seine Eltern, weil sie ihn zur Welt gebracht haben.	bruno	0	0
Il est handicapé mental.	Er ist geistig behindert.	mental	0	0
Au lieu d'y aller moi-même, j'ai envoyé un messager.	Statt selbst zu gehen, schickte ich einen Boten.	messager	0	0
Je mange avec mon frangin.	Ich esse mit meinem Brüderchen.	frangin	0	0
Ils ont combattu pour leur patrie.	Sie kämpften für ihr Vaterland.	combattu	0	0
Son souhait était d'aller en Amérique.	Es war sein Wunsch, nach Amerika zu gehen.	souhait	0	0
Anton joue.	Anton spielt.	anton	0	0
Avez-vous participé aux dépenses ?	Haben Sie sich an den Kosten beteiligt?	dépenses	0	0
Je ne sais pas ce qu'il se passerait si jamais je te perdais.	Ich weiß nicht, was passieren würde, sollte ich dich je verlieren.	passerait	0	0
Le garçon pêchait avec un simple crochet.	Der Junge angelte mit einem einfachen Haken.	crochet	0	0
Rien ne peut naître sans compréhension.	Ohne Verstehen kann nichts entstehen.	naître	0	0
C'est un rosé exceptionnel.	Das ist ein ausgezeichneter Rosé.	exceptionnel	0	0
Nous sommes tout sauf prêts pour le rude hiver.	Wir sind alles andere als bereit für den kalten Winter.	rude	0	0
Les portes automatiques peuvent être commandées de manière plus intelligente que jusqu'à présent. Un nouveau système de contrôle a été développé qui n'ouvre la porte que lorsqu'une personne s'avance directement vers elle. Si la personne se tient simplement devant la porte ou passe le long de la porte, alors elle reste fermée.	Automatische Türen können intelligenter als bisher gesteuert werden. Ein neu entwickeltes Steuerungssystem öffnet die Tür nur dann, wenn eine Person direkt auf sie zugeht. Steht eine Person nur vor der Tür oder geht sie parallel an ihr vorbei, bleibt die Tür geschlossen.	développé	0	0
Ça n'a pas fonctionné.	Das hat nicht funktioniert.	fonctionné	0	0
Samuel aide tous ceux qui le lui demandent.	Samuel hilft allen, die ihn darum bitten.	samuel	0	0
Mère Teresa est née en Yougoslavie en 1910.	Mutter Teresa wurde 1910 in Jugoslawien geboren.	teresa	0	0
Je ne veux pas être mêlé à tout ça.	Ich möchte in das alles nicht mit hineingezogen werden.	mêlé	0	0
Mettez-le hors de portée des enfants.	Verstauen Sie es außer Reichweite von Kindern.	mettez-le	0	0
Qui utilise, sur le front ou ailleurs, des armes chimiques dont la seule détention est depuis longtemps interdite, est un criminel de guerre et qui ne réagit pas est complice.	Jeder, der chemische Waffen, deren einziger Besitz seit langem ein Kriegsverbrechen ist, entweder an der Front oder anderswo verwendet, ist ein Kriegsverbrecher und jeder, der nicht reagiert, ist ein Komplize.	chimiques	0	0
Aujourd'hui, l'addition est pour moi !	Heute geht die Rechnung auf mich!	addition	0	0
J'aimerais savoir comment transférer de l'argent en France.	Ich möchte wissen, wie man Geld nach Frankreich transferiert.	transférer	0	0
L'art n'est pas une science exacte, c'est un art.	Kunst ist keine exakte Wissenschaft, es ist eine Kunst.	exacte	0	0
En premier lieu je voudrais exprimer particulièrement ma gratitude envers mon directeur de thèse le Dr. Juan Pisto pour sa patience, son effort et son dévouement.	An erster Stelle möchte ich meinem Doktorvater Dr. Juan Pisto besonderen Dank aussprechen für seine Geduld, seine Anstrengungen und seine Hingabe.	gratitude	0	0
J'étais chanceux d'avoir été capable de trouver une bonne baby-sitter.	Ich hatte Glück, dass es mir gelungen ist, einen guten Baby-Sitter zu finden.	baby-sitter	0	0
Non, la puissance des tyrans connaît une limite, lorsque l'opprimé n'arrive à trouver droit nulle part, lorsque le fardeau devient insupportable, il saisit au ciel le courage tranquille et ramène ici-bas ses droits éternels, qui pendent là-haut, inaliénables et infrangibles, comme les étoiles mêmes. Le vieil état originel de la nature revient, où l'homme affronte l'homme. En dernier recours, lorsque rien d'autre ne fonctionne plus, l'épée lui est donnée.	Nein, eine Grenze hat Tyrannenmacht, wenn der Gedrückte nirgends Recht kann finden, wenn unerträglich wird die Last — greift er hinauf getrosten Mutes in den Himmel und holt herunter seine ew’gen Rechte, die droben hangen unveräußerlich und unzerbrechlich wie die Sterne selbst. Der alte Urstand der Natur kehrt wieder, wo Mensch dem Menschen gegenübersteht. Zum letzten Mittel, wenn kein andres mehr verfangen will, ist ihm das Schwert gegeben.	insupportable	0	0
Le navire donne de la gîte parce que la cargaison a glissé.	Das Schiff hat Schlagseite, weil die Ladung verrutscht ist.	cargaison	0	0
Vous êtes incroyables.	Ihr seid unglaublich.	incroyables	0	0
Tom était sans conteste l'élève le plus intelligent de toute l'école, mais chaque fois que le professeur lui posait une question à laquelle il n'était pas préparé, il se laissait submerger par la nervosité à tel point que, aussitôt qu'il ouvrait la bouche, il en sortait quelque chose d'absolument incompréhensible.	Tom war zweifellos der intelligenteste Schüler der ganzen Schule, doch wann immer ihm der Lehrer eine Frage stellte, auf die er nicht vorbereitet war, befiel ihn eine derartige Nervosität, dass er sich, kaum dass er den Mund auftat, verhaspelte und irgendetwas völlig Unverständliches von sich gab.	laissait	0	0
Combien de planètes tournent-elles autour du soleil ?	Wie viele Planeten kreisen um die Sonne?	planètes	0	0
La préparation est très importante.	Die Vorbereitung ist sehr wichtig.	préparation	0	0
Prépare-toi !	Mache dich bereit!	prépare-toi	0	0
Il aime ses cheveux, son sourire, ses yeux ? Waouh, il est vachement fort pour dire des mensonges !	Er liebt ihre Haare, ihr Lächeln, ihre Augen? Wow, er ist verdammt gut im Lügenerzählen!	waouh	0	0
Aucun passager ne fut tué dans l'accident.	In dem Unfall starben keine Fahrgäste.	passager	0	0
« D'où venez-vous ? » « Je viens d'Angleterre. »	„Woher kommen Sie?“ – „Ich komme aus England.“	venez-vous	0	0
Camille a simulé un accident et a jeté la chatte d'Alain du balcon.	Camille hat einen Unfall simuliert und die Katze von Alain vom Balkon geworfen.	camille	0	0
Nous sommes désolés mais nous ne pouvons pas vous communiquer cette information.	Es tut uns leid, aber wir können diese Information nicht herausgeben.	désolés	0	0
Pendant des années le tableau fut considéré comme un Rembrandt authentique.	Jahrelang wurde das Gemälde als ein echter Rembrandt angesehen.	authentique	0	0
Les sœurs jumelles se ressemblent comme deux gouttes d'eau.	Die Zwillingsschwestern gleichen sich wie zwei Tropfen Wasser.	jumelles	0	0
Nous essayerons d'être plus prudents la prochaine fois.	Wir werden versuchen, das nächste Mal vorsichtiger zu sein.	prudents	0	0
Les guerres ne commencent pas simplement comme le fait l'hiver, ce sont les hommes qui commencent les guerres.	Kriege beginnen nicht einfach so wie der Winter, sondern Menschen beginnen Kriege.	guerres	0	0
Les archéologues pensent que le bateau a été utilisé comme matériau de remblais pour étendre la surface de Manhattan sur la rivière Hudson.	Die Archäologen glauben, dass das Schiff als Füllmaterial benutzt wurde, um die Fläche von Manhattan am Hudson River zu vergrößern.	hudson	0	0
Ils ne s'intéressent pas à la politique.	Die interessieren sich nicht für Politik.	intéressent	0	0
J'aiguisais les couteaux.	Ich schärfte die Messer.	couteaux	0	0
Jessie parlait mal français et pire encore allemand.	Jesse sprach schlecht Französisch und noch schlechter Deutsch.	jessie	0	0
Prenez l'ascenseur jusqu'au 5e étage.	Nehmen Sie den Aufzug zur fünften Etage.	5e	0	0
Je vais faire les courses tous les matins.	Ich gehe jeden Morgen einkaufen.	matins	0	0
Je me sentis un peu raide.	Ich fühlte mich etwas steif.	raide	0	0
Malheureusement, beaucoup de gens croiront des choses qu'on leur aura dites via un e-mail qu'ils ne trouveraient pas plausibles en face à face.	Leider würden viele Leute Dinge glauben, die man ihnen per E-Mail sagt, die sie persönlich erzählt nicht plausibel finden würden.	via	0	0
Le drogué est mort d'une overdose.	Der Drogensüchtige starb an einer Überdosis.	overdose	0	0
Monsieur Schmidt est une de ses connaissances.	Herr Schmidt ist ein Bekannter von ihr.	schmidt	0	0
Thomas a craché le morceau.	Tom hat ausgepackt.	craché	0	0
C'est le privilège de la jeunesse que de commettre des erreurs car elle dispose d'assez de temps pour les corriger.	Es ist das Vorrecht der Jugend, Fehler zu begehen, denn sie hat genügend Zeit, sie zu korrigieren.	privilège	0	0
Les futurs professionnels ne naissent pas comme ça - on les forme.	Fachkräfte von morgen werden nicht geboren – sie werden ausgebildet.	professionnels	0	0
Je ne peux pas me permettre d'aller au onsen ce week-end. Je suis fauché.	Ich kann es mir nicht leisten, dieses Wochenende zum Onsen zu fahren. Ich bin pleite.	fauché	0	0
Le livre est destiné à des étudiants en mathématiques à partir du cinquième semestre.	Das Buch richtet sich an Studierende der Mathematik ab dem fünften Semester.	destiné	0	0
Votre père est-il sévère ?	Ist Ihr Vater streng?	sévère	0	0
Nous devons investir dans une énergie propre et renouvelable.	Wir müssen in eine saubere und erneuerbare Energieform investieren.	investir	0	0
Quand on a de l'argent plein les poches, on peut sans problème avoir la tête creuse.	Wenn man Geld wie Heu hat, kann man ruhig Stroh im Kopf haben!	creuse	0	0
Lorsque des criminels de guerre se permettent de dévaster la ville de Marioupol (la "ville de Marie", en grec), pour la coloniser et la russifier, ils doivent s'attendre à ce que le Roi des drones leur envoie un cheval de Troie aussi efficace que celui de l'Antiquité.	Wenn Kriegsverbrecher es wagen, die Stadt Mariupol (auf Griechisch „Stadt der Maria“) zu verwüsten, um sie zu kolonisieren und zu russifizieren, müssen sie damit rechnen, dass der König der Drohnen ihnen ein Trojanisches Pferd schickt, das ebenso wirksam ist wie das aus der Antike.	grec	0	0
Chacun la portait aux nues.	Jeder lobte sie über den grünen Klee.	nues	0	0
Il vient de publier une série intéressante d’articles.	Er hat gerade eine interessante Serie von Artikeln veröffentlicht.	publier	0	0
Quand tu viendras tu pourras mettre ta voiture dans le garage.	Du kannst, wenn du kommst, das Auto in der Garage parken.	viendras	0	0
Constantinople devint un creuset : la philosophie grecque y fécondait la loi romaine et la religion chrétienne, tandis que les cultures païennes, slave et scandinave, imposaient leurs priorités guerrières.	Konstantinopel wurde zu einem Schmelztiegel: die griechische Philosophie befruchtete dort das römische Recht und die christliche Religion, während heidnische Kulturen, die slawische und die skandinavische, ihre kriegerischen Prioritäten durchsetzten.	philosophie	0	0
Les corbeaux sont des oiseaux très intelligents.	Raben sind sehr intelligente Vögel.	intelligents	0	0
Tous les policiers étaient équipés de boucliers de protection pour se défendre contre les émeutiers.	Alle Polizisten waren mit Schutzschilden ausgestattet, um sich gegen die Randalierer zu verteidigen.	boucliers	0	0
Un second miroir est suspendu à côté de la porte.	Ein zweiter Spiegel hängt neben der Tür.	suspendu	0	0
En contournant cet obstacle, vous retrouverez votre chemin.	Dieses Hindernis umgehend, finden Sie Ihren Weg wieder.	obstacle	0	0
Le peintre mourut jeune.	Der Maler starb jung.	peintre	0	0
Ne lésine pas avec le pourboire.	Geiz nicht mit dem Trinkgeld.	pourboire	0	0
Nous avons échangé nos numéros de téléphone.	Wir tauschten unsere Telefonnummern aus.	échangé	0	0
Ce lave-vaisselle est trop grand. Il ne rentre pas sous le comptoir.	Die Spülmaschine ist zu groß. Sie passt nicht unter den Tresen.	comptoir	0	0
Plus on monte en altitude, plus l'air se raréfie.	Je höher man steigt, desto dünner wird die Luft.	altitude	0	0
Il est rond comme une queue de pelle.	Er ist stockbesoffen.	pelle	0	0
Marie est une adolescente rebelle.	Maria ist ein rebellisches Mädchen.	rebelle	0	0
Une grenouille dans un puits n'a pas conscience de l'océan.	Ein Frosch in einem Brunnen kennt den Ozean nicht.	grenouille	0	0
Avez-vous un violon ?	Haben Sie eine Geige?	violon	0	0
Peut-être l'idéal se mesure-t-il de manière optimale aux sacrifices qu'il exige.	Das Ideal misst man vielleicht am besten an den Opfern, die es verlangt.	sacrifices	0	0
Laisse-nous sortir !	Lass uns heraus!	laisse-nous	0	0
Comment était le montage d’essai ? Qu’est-ce qui était raccordé ?	Wie sah der Versuchsaufbau aus? Was war wie angeschlossen?	montage	0	0
C'est dommage qu'Andrea soit parti si tôt.	Es ist schade, dass Andrea so früh gegangen ist.	andrea	0	0
Je ne voulais pas t'offenser.	Ich wollte dich nicht beleidigen.	offenser	0	0
Nous nous sommes disputés pendant les vacances.	Während der Ferien haben wir uns gestritten.	disputés	0	0
Elle a contracté un rhume la nuit dernière.	Sie hat sich letzte Nacht eine Erkältung eingefangen.	rhume	0	0
Comment doit-on comprendre cela ?	Wie soll man das verstehen?	doit-on	0	0
Macbeth de Shakespeare est une tragédie.	Macbeth von Shakespeare ist ein Tragödie.	shakespeare	0	0
Bonjour ! Que t'arrive-t-il donc ? As-tu mal dormi ?	Guten Morgen! Was ist denn mit dir los? Hast du schlecht geschlafen?	arrive-t-il	0	0
Le pain a permis la formation des premières sociétés humaines.	Brot war der Grund für die Bildung der ersten menschlichen Gemeinschaften.	sociétés	0	0
Ce lait a une odeur particulière.	Diese Milch hat einen eigenartigen Geruch.	particulière	0	0
Allez, embrasse-moi !	Komm, küss mich!	embrasse-moi	0	0
Embellir le texte en traduisant ne relève en aucun cas des tâches d'un traducteur.	Beim Übersetzen den Text zu verschönern, gehört keineswegs zu den Aufgaben eines Übersetzers.	tâches	0	0
Enfant, Claude préférait se plonger dans des livres de grammaire plutôt que jouer avec ses copains.	Als Kind hat es Claude vorgezogen, sich in Grammatikbücher zu vertiefen, anstatt mit ihren Freunden zu spielen.	claude	0	0
Ils ont été attaqués.	Sie wurden angegriffen.	attaqués	0	0
Cette journée n’a été qu’un gâchis de temps et d’argent.	Dieser Tag war nur Zeit- und Geldverschwendung.	gâchis	0	0
Le charbon devient de plus en plus difficile à trouver.	Kohle wird immer schwieriger zu finden.	charbon	0	0
La violence accélère l'établissement des contrats.	Gewalt macht schnellen Vertrag.	établissement	0	0
Sa perte de mémoire est un problème plus psychologique que physique.	Sein Gedächtnisverlust ist eher ein psychisches als ein physisches Problem.	psychologique	0	0
Regarde-le.	Schaue ihn an.	regarde-le	0	0
Il me surprend toujours.	Er überrascht mich immer wieder.	surprend	0	0
Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	Vier meiner Lieblingsweihnachtslieder sind „Stille Nacht“, „Joy to the World“, „The First Noel“ und „Away in the Manger“.	night	0	0
Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	Die Ausgewählten werden umfassende medizinische und psychologische Tests machen müssen.	devront	0	0
Un enfant est plus sauf avec un drag queen qu'avec un prêtre.	Ein Kind ist sicherer mit einer Dragqueen als mit einem Priester.	queen	0	0
Donne moi l'armure.	Gib mir die Rüstung.	armure	0	0
Marie déménage à Paris pour étudier.	Maria zieht zum Studium nach Paris.	déménage	0	0
J'ai pris un ordinateur avec un écran mat car je trouve que cela me fatigue moins les yeux.	Ich habe einen Computer mit einem matten Bildschirm genommen, da ich finde, dass das weniger ermüdend für die Augen ist.	mat	0	0
La moitié des pommes est pourrie.	Die Hälfte der Äpfel ist verdorben.	pourrie	0	0
La musique est un don divin.	Die Musik ist ein göttliches Geschenk.	divin	0	0
Le lampyre n'est pas un ver mais un coléoptère.	Das Glühwürmchen ist kein Wurm, sondern ein Käfer.	ver	0	0
La prêtresse vaudou enfonçait solennellement ses épingles dans les poupées de Mary et de Tom.	Die Voodoo-Priesterin bohrte feierlich ihre Nadeln in die Puppen Marys und Toms.	poupées	0	0
J'aime manger des graines de tournesols.	Ich mag es, Sonnenblumenkerne zu knabbern.	graines	0	0
Excusez-nous, nous cherchons le concierge ; n'y en a-t-il pas un ici ?	Entschuldigen Sie, wir suchen den Hausmeister; gibt es hier keinen?	excusez-nous	0	0
Ce puzzle a cinq cents pièces.	Dieses Puzzle hat fünfhundert Teile.	puzzle	0	0
Les travailleurs sont accueillis à bras ouverts.	Arbeitskräfte werden mit offenen Armen empfangen.	travailleurs	0	0
Richard Roberts est l'auteur de nombreux livres.	Richard Roberts ist der Autor zahlreicher Bücher.	roberts	0	0
Un bon troupeau n'est pas guidé par un mouton, mais par un berger.	Eine gute Herde wird nicht von einem Hammel geführt, sondern von einem Hirten.	berger	0	0
Le Président Alexander Lukashenko a félicité Alexei Dudarev pour son anniversaire.	Der weißrussische Präsident Alexander Lukaschenko gratulierte Alexej Dudarev zum Geburtstag.	alexander	0	0
Apporte 2 ou 3 chaises supplémentaires.	Bring noch zwei, drei Stühle mit!	supplémentaires	0	0
Suis-moi et je te montrerai le chemin.	Folge mir, dann zeige ich dir den Weg.	montrerai	0	0
Je dois assumer mes fautes.	Ich muss meine Fehler eingestehen.	assumer	0	0
Mon beau-frère était d'un autre avis.	Mein Schwager war anderer Ansicht.	beau-frère	0	0
Certaines choses devraient mieux n'être pas négociables. Elles en perdent autrement leur dignité.	Einige Dinge sollten besser nicht handelbar sein. Sie verlieren sonst ihre Würde.	perdent	0	0
La voiture est assez neuve.	Das Auto ist ziemlich neu.	neuve	0	0
Aucun vent n'est trop froid pour les amants.	Kein Wind ist zu kalt für Verliebte.	amants	0	0
C'est le sac de Jeanne.	Das ist Janes Tasche.	jeanne	0	0
Tu as vraiment besoin d'une meuf.	Du brauchst wirklich eine Frau.	meuf	0	0
Le plus grand mensonge est l'ego.	Die größte Lüge ist das Ich.	ego	0	0
L'abus d'alcool est dangereux pour la santé.	Der Alkoholmissbrauch ist gesundheitsschädlich.	abus	0	0
Deux ans plus tard, l'agresseur n'a pas encore gagné, ne gagne toujours pas et ne gagnera jamais ce qu'il n'est même pas capable d'appeler une guerre.	Zwei Jahre später hat der Angreifer immer noch nicht gewonnen, gewinnt immer noch nicht und wird nie gewinnen, was er nicht einmal als Krieg bezeichnen kann.	agresseur	0	0
Prélevez le sang du donneur !	Nehmen Sie dem Spender Blut ab!	donneur	0	0
Je ne vous soumets pas à des épreuves.	Ich erlege Ihnen keine Prüfungen auf.	épreuves	0	0
Ils sont cousins, si je me rappelle bien.	Sie sind Vettern, wenn ich mich recht entsinne.	cousins	0	0
Bien qu'elle ait grandit au Japon, elle parle parfaitement anglais.	Auch wenn sie in Japan groß geworden ist, spricht sie fließend Englisch.	grandit	0	0
Oh ! ne balance pas, dans la prochaine tempête, à saisir le gouvernail mal dirigé.	O zaudre nicht, im nahen Sturmgewitter, das falsch gelenkte Steuer zu ergreifen!	dirigé	0	0
Les bateaux peuvent s'orienter d'après les signaux lumineux des phares.	Die Schiffe können sich an den Lichtsignalen des Leuchtturms orientieren.	signaux	0	0
Avez-vous trouvé vos clefs ?	Haben Sie Ihre Schlüssel gefunden?	clefs	0	0
Tom tourna la molette du régulateur de vitesse et opta pour une allure de croisière de cent vingt-cinq kilomètres-heure.	Tom drehte am Knopf des Tempomaten und wählte eine Reisegeschwindigkeit von einhundertfünfundzwanzig Kilometern pro Stunde.	croisière	0	0
Il faisait chaud et humide.	Es war schwülwarm.	humide	0	0
Je vis à Rio de Janeiro.	Ich wohne in Rio de Janeiro.	rio	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	régulièrement	0	0
Je me suis endormi aux alentours de minuit.	Ich bin gegen Mitternacht eingeschlafen.	alentours	0	0
Il dépend de chacun que le vaste monde soit réellement vaste.	Ob die weite Welt wirklich weit ist, das liegt an jedem Menschen.	vaste	0	0
Tout le voisinage fut surpris par cette nouvelle.	Die ganze Nachbarschaft wurde von dieser Nachricht überrascht.	voisinage	0	0
Je me tiendrai à ton côté, quoi qu'il advienne.	Ich halte zu dir, egal was auch passiert.	tiendrai	0	0
Le Parc naturel régional de Camargue, vaste zone humide située dans le delta du Rhône, est magnifique !	Der regionale Naturpark Camargue, das weiträumige, im Rhônedelta gelegene Feuchtgebiet, ist großartig!	delta	0	0
Il n'a aucune chance de guérison.	Er hat keine Aussicht auf Genesung.	guérison	0	0
Écrivez au moins 250 mots.	Schreibt mindestens 250 Wörter.	écrivez	0	0
La poule couve ses œufs dans la paille de la grange.	Das Huhn brütet in der Scheune im Stroh.	paille	0	0
Sa célébrité ne tient pas du talent, mais du népotisme.	Seine Berühmtheit hat nichts mit Talent zu tun, eher mit Vetternwirtschaft.	célébrité	0	0
Au début je me sentais gêné.	Zuerst war es mir peinlich.	gêné	0	0
J'aime faire des calculs.	Ich rechne gerne.	calculs	0	0
Cela reste correct, à mon humble avis.	Meiner bescheidenen Ansicht nach ist das nach wie vor korrekt.	humble	0	0
La douleur est partie parce que j'ai pris les cachets.	Der Schmerz ließ nach, da ich die Pillen eingenommen habe.	cachets	0	0
Ils prétendaient restaurer la grandeur de leurs pays, mais ils ne font que saper le prestige qu'une histoire déjà ancienne leur avait accordé.	Sie behaupteten, die Größe ihrer Länder wiederherstellen zu wollen, doch sie untergraben damit lediglich das Prestige, das ihnen eine bereits ehemalige Geschichte verliehen hatte.	accordé	0	0
Je ne les réclame pas.	Ich erhebe keinen Anspruch auf sie.	réclame	0	0
Plus le corps est petit, plus probablement la personne souffrira des effets néfastes de radiations.	Je kleiner der Körper ist, umso mehr leidet man vermutlich unter den unheilvollen Effekten der Strahlung.	radiations	0	0
L'ombre de la canne est visible.	Der Schatten des Spazierstocks ist sichtbar.	canne	0	0
Tom n'a pas l'air bien costaud.	Tom sieht nicht sehr stark aus.	costaud	0	0
Si personne ne m'aide, je mourrai bientôt misérablement de faim.	Wenn mir niemand hilft, werde ich bald elendiglich hungern.	mourrai	0	0
Il n'y a pas de magasin à proximité de chez moi.	In der Nähe meines Zuhauses sind keine Läden.	proximité	0	0
On ne peut pas exposer un bambin au soleil.	Man darf ein Kleinkind nicht der Sonne aussetzen.	exposer	0	0
Silvio Berlusconi est un politicien italien, le premier ministre actuel d'Italie et un entrepreneur à succès.	Silvio Berlusconi ist ein italienischer Politiker, der aktuelle italienische Premierminister, und auch ein erfolgreicher Unternehmer.	actuel	0	0
Ça pourrait foirer.	Das könnte schief gehen.	foirer	0	0
Soudain, le moine éclata de rire et gâcha ainsi l'atmosphère solennelle.	Plötzlich brach der Mönch in lautes Gelächter aus und verdarb so die ernste Atmosphäre.	moine	0	0
Edison a inventé beaucoup de choses utiles.	Edison hat viele nützliche Dinge erfunden.	utiles	0	0
Comme c'est mon jour de congé aujourd'hui, je m'accorde un bac de glace à la noix au format familial.	Da heute mein freier Tag ist, gönne ich mir eine Familienpackung Walnusseis.	familial	0	0
Les plantes tirent l'eau du sol.	Die Pflanzen nehmen Wasser aus dem Boden auf.	tirent	0	0
J'ai assisté à l'accident d'ici.	Von dort aus habe ich den Unfall gesehen.	assisté	0	0
Janvier est le premier mois du calendrier.	Der Januar ist der erste Monat im Kalender.	calendrier	0	0
Les données suivantes ont été rendues publiques.	Die folgenden Daten wurden öffentlich zugänglich gemacht.	publiques	0	0
Le cœur contient quatre cavités : deux oreillettes et deux ventricules où circulent cinq litres de sang par minute.	Das Herz hat vier Herzkammern, zwei Vorhofkammern und zwei Ventrikelkammern, durch die in jeder Minute fünf Liter Blut fließen.	litres	0	0
Halte ! Vous n'avez pas le droit de vous garer ici !	Halt! Hier dürfen Sie nicht parken!	garer	0	0
Il souffrait fréquemment de maux de dents.	Er litt oft an Zahnschmerzen.	maux	0	0
Tom a traduit la lettre en français pour moi.	Tom hat mir den Brief ins Französische übersetzt.	traduit	0	0
Marilyn Monroe est morte il y a 33 ans.	Marilyn Monroe starb vor 33 Jahren.	marilyn	0	0
Dis-nous la vérité, s'il te plaît.	Erzähl mir die Wahrheit.	dis-nous	0	0
La mayonnaise, c'est de la pure chimie.	Die Mayonnaise ist reine Chemie.	chimie	0	0
Le Docteur Zamenhof ne nous a pas fourni de règles concernant l'emploi de la ponctuation en espéranto car il savait bien quelle pomme de discorde cela constituerait.	Dr. Zamenhof gab uns keine Regeln zur Anwendung der Interpunktion in Esperanto, weil er wohl wusste, was für ein Zankapfel das sein würde.	fourni	0	0
La musique peut se définir comme l'art d'émouvoir par la combinaison des sons.	Die Musik lässt sich definieren als die Kunst, durch die Verknüpfung von Tönen emotional zu berühren.	sons	0	0
Comment osez-vous dire cela ?	Wie können Sie es wagen, so etwas zu sagen!	osez-vous	0	0
On dit que la Terre fut autrefois un paradis. Tout est possible. La Terre pourrait redevenir un paradis. Tout est possible.	Die Erde soll früher einmal ein Paradies gewesen sein. Möglich ist alles. Die Erde könnte wieder ein Paradies werden. Alles ist möglich.	redevenir	0	0
Détente dans le parc.	Erholung im Park.	détente	0	0
À Kyôto, il y a beaucoup de sites qui méritent d'être vus.	Kioto hat viele Sehenswürdigkeiten zu bieten.	sites	0	0
Un arc-en-ciel est un phénomène naturel.	Ein Regenbogen ist ein Naturphänomen.	phénomène	0	0
Il a commencé à pleuvoir quand nous changions le pneu de la voiture.	Es fing an zu regnen, als wir den Autoreifen wechselten.	pneu	0	0
Tous les samedis, Tom lave sa limousine jusqu'à ce qu'elle brille comme un miroir.	Jeden Samstag wäscht Tom seine Limousine, bis sie spiegelblank ist.	limousine	0	0
Vous méritez d’être pendu.	Sie verdienen es, gehängt zu werden.	méritez	0	0
Vous serait-il préférable d'aller au zoo ou au cinéma ?	Wäre es euch lieber, in den Zoo oder ins Kino zu gehen?	serait-il	0	0
« Papa, c'est une vraie épée ? » « Bien sûr, c'est un duel après tout. »	Vati, ist das ein richtiges Schwert? Aber ja, es ist doch auch ein richtiges Duell.	duel	0	0
Il y a des gens qui n'appartiennent certainement pas à ce monde.	Es gibt Leute, die sicher nicht zu dieser Welt gehören.	appartiennent	0	0
Vous avez été braves.	Ihr wart tapfer.	braves	0	0
Tom et Marie habitent Salt Lake City.	Tom und Maria wohnen in Salt Lake City.	lake	0	0
Comment puis-je intégrer le compteur de la dette publique sur mon site web ?	Wie kann ich die Schuldenuhr auf meiner Webseite einbinden?	intégrer	0	0
Fermier qui gît, plus il ne vit.	Liegt der Bauer tot im Zimmer, lebt er nimmer.	fermier	0	0
Il m'a foutu une torgnole sur la tronche.	Er hat mir eins auf die Nuss gegeben.	tronche	0	0
C'est un réaliste et il ne croit pas aux miracles.	Er ist Realist und glaubt nicht an Wunder.	réaliste	0	0
Mes chats ne dorment plus désormais sous le lit.	Meine Katzen schlafen nicht mehr unter dem Bett.	dorment	0	0
Ça ressemble à un bateau de plaisance à vapeur.	Es sieht aus wie ein Vergnügungsdampfer.	vapeur	0	0
Un chauffeur dormait dans la voiture.	Ein Fahrer schlief im Auto.	dormait	0	0
Je travaille comme dompteur de lions dans un cirque.	Ich arbeite als Löwendompteur im Zirkus.	lions	0	0
Aux dires de ma patronne, les missions sont très faciles, mais selon mon opinion, elles ne le sont pas.	Den Worten meiner Chefin nach sind die Arbeitsaufgaben sehr leicht, meiner Meinung nach sind sie es aber nicht.	missions	0	0
J'ai persuadé ma mère de me prêter sa voiture.	Ich überredete meine Mutter, mir ihr Auto zu leihen.	persuadé	0	0
C'est néanmoins vrai.	Trotzdem ist es wahr.	néanmoins	0	0
Vous êtes notre sixième cliente !	Sie sind unsere sechste Kundin!	sixième	0	0
Viens-tu avec moi au cinéma ? Ou as-tu déjà prévu quelque chose ?	Kommst du mit ins Kino? Oder hast du schon etwas vor?	viens-tu	0	0
Au milieu de l'année, tu avais insisté sur une pièce d'au moins un mètre carré plus grande, mais à présent nous nous disputons à propos de tout autre chose.	Mitte dieses Jahres hattest du noch auf ein Zimmer bestanden, das mindestens einen Quadratmeter größer ist, aber jetzt streiten wir uns in völlig anderer Sache.	carré	0	0
Roméo ne peut même pas écrire son propre nom.	Romeo kann nicht einmal seinen eigenen Namen schreiben.	roméo	0	0
Mieux vaut le moineau dans la main que le pigeon sur le toit.	Lieber den Spatz in der Hand als die Taube auf dem Dach.	pigeon	0	0
Quel est votre agenda aujourd'hui ?	Was steht bei Ihnen heute an?	agenda	0	0
« Vous n'êtes pas communiste, si ? » « Mais si. »	„Sie sind keine Kommunistin, oder?“ – „Doch.“	communiste	0	0
Un aspirateur à feuilles mortes fonctionne en principe comme un aspirateur, mais on y a recours à l'extérieur.	Ein Laubsauger funktioniert im Prinzip wie ein Staubsauger, wird aber im Freien eingesetzt.	recours	0	0
Excusez-moi, pourriez-vous me renseigner, s'il vous plaît ?	Entschuldigung, können Sie mir bitte Auskunft geben?	renseigner	0	0
On appelle une observable en mécanique quantique une constante de mouvement si elle est interchangeable avec l'opérateur de Hamilton et si elle ne dépend pas explicitement du temps. En effet, la valeur attendue d'une telle observable est alors constante dans le temps, dans n'importe quel état.	Eine quantenmechanische Observable heißt eine Konstante der Bewegung, wenn sie mit dem Hamiltonoperator vertauschbar und nicht explizit zeitabhängig ist. In der Tat ist der Erwartungswert einer solchen Observablen dann zeitlich konstant, in jedem Zustand.	hamilton	0	0
Les mouches temporelles aiment une flèche ; les mouches à fruit aiment une banane.	Zeitfliegen mögen einen Pfeil; Fruchtfliegen mögen eine Banane.	mouches	0	0
Je me réjouis particulièrement d'une chose : ce que tu n'oses pas dire, tu peux l'écrire ici.	Über eine Sache freue mich besonders: Was du dich nicht zu sagen traust, das kannst du hier schreiben.	oses	0	0
Elle ne manque pas de culot celle-là !	Der mangelt es nicht an Dreistigkeit!	culot	0	0
Le cycle de l'eau est à la biosphère ce qu'est la circulation sanguine à l'organisme vivant.	Der Wasserkreislauf ist für die Biosphäre das, was der Blutkreislauf für ein Lebewesen ist.	cycle	0	0
Il ne peut pas gérer les situations difficiles.	Er kann mit schwierigen Situationen nicht umgehen.	situations	0	0
On mit finalement un terme à la guerre.	Der Krieg wurde endlich zu einem Ende gebracht.	mit	0	0
On dit certaines choses à la fin pour les faire ressortir.	Manche Dinge sagt man zum Schluss, um sie hervorzuheben.	ressortir	0	0
Les trains étaient tellement pleins qu'on ne pouvait plus y entrer.	Die Züge waren so voll, dass wir nicht mehr reinkamen.	trains	0	0
Tom est son ex-mari.	Tom ist ihr Exmann.	ex-mari	0	0
Comment vas-tu ces temps-ci ?	Wie geht's dir diese Tage so?	temps-ci	0	0
Cachez ce sein que je ne saurais voir.	Bedecken Sie diesen Busen, damit ich ihn nicht sehen kann!	cachez	0	0
Laissez cuire les champignons environ 3 minutes en ajoutant le persil lavé et ciselé à la fin.	Lassen Sie die Champignons ungefähr 3 Minuten kochen und geben Sie am Ende die gewaschene und fein geschnittene Petersilie hinzu.	champignons	0	0
T'es-tu amusé ?	Hattest du Spaß?	amusé	0	0
Elle a renoncé à toutes les friandises sucrées.	Sie hat allen Süßigkeiten entsagt.	renoncé	0	0
Les marins abandonnèrent le navire en flammes.	Die Matrosen verließen das brennende Schiff.	marins	0	0
Combien d'enregistrements dois-je faire ?	Wie viele Aufnahmen soll ich machen?	enregistrements	0	0
Les choses suivent leur cours habituel.	Die Dinge gehen ihren gewöhnlichen Gang.	habituel	0	0
David a un vif intérêt pour l'esthétique - les qualités qui rendent une peinture, une sculpture, une composition musicale ou un poème agréable à l'œil, à l'oreille ou à l'esprit.	David hat ein leidenschaftliches Interesse an Ästhetik - den Eigenschaften, die ein Gemälde, eine Skulptur, eine musikalische Komposition oder ein Gedicht Auge, Ohr oder Geist gefallen lassen.	musicale	0	0
Mes urines sont claires.	Mein Urin ist klar.	claires	0	0
Finissons-en rapidement !	Lasst uns das schnell beenden.	finissons-en	0	0
En route, nous nous sommes retrouvés dans une file.	Auf der Fahrt gerieten wir in einen Stau.	retrouvés	0	0
Si tu trouves une méchante femme et l'épouses, alors tu seras sûr d'avoir des difficultés plus tard à être heureux.	Wenn du eine böse Frau findest und sie heiratest, dann wirst du sicher später Schwierigkeiten haben, glücklich zu sein.	épouses	0	0
Après la collecte et le choix du matériau, tu as besoin de l'hémisphère créatif droit de ton cerveau.	Nach Sammlung und Auswahl des Materials, benötigst du die Hilfe deiner kreativen rechten Gehirnhälfte.	collecte	0	0
Nous devions absolument faire quelque chose contre ça.	Wir sollten unbedingt etwas dagegen tun.	devions	0	0
Il ne viendra à l'esprit d'aucune personne sensée de vouloir ôter des taches d'encre avec de l'encre, des taches d'huile avec de l'huile. Seul le sang doit être, encore et toujours, lavé par le sang.	Keinem vernünftigen Menschen wird es einfallen, Tintenflecken mit Tinte, Ölflecken mit Öl wegwaschen zu wollen. Nur Blut soll immer wieder mit Blut abgewaschen werden.	taches	0	0
Laurie est une véritable amie.	Laurie ist eine echte Freundin.	laurie	0	0
Nous devons envisager le problème d'un point de vue global.	Wir müssen das Problem aus globaler Sicht sehen.	envisager	0	0
Un cœur affamé est pire qu'un ventre affamé.	Ein hungriges Herz ist schlechter als ein hungriger Darm.	affamé	0	0
L'eau est vendue en pack de six bouteilles.	Das Wasser wird in Paketen zu sechs Flaschen verkauft.	vendue	0	0
Je me suis pointé à l'heure mais on m'a fait poireauter.	Ich war pünktlich da, aber man hat mich warten lassen.	pointé	0	0
Elle a laissé les fenêtres ouvertes.	Sie hat die Fenster offen gelassen.	ouvertes	0	0
Ma carte de crédit a été rejetée par le distributeur de billets.	Meine Kreditkarte wurde vom Bankomaten abgewiesen.	rejetée	0	0
Fais tout simplement ce que d'autres disent que tu n'y arriveras pas, et tu n'auras plus jamais à respecter leurs limites.	Mach nun einmal das, von dem andere sagen, dass du es nicht schaffst, und du wirst nie wieder auf deren Grenzen achten müssen.	arriveras	0	0
Tom porte une perruque.	Tom trägt Perücke.	perruque	0	0
Il rêve de devenir pompier.	Er träumt davon, Feuerwehrmann zu werden.	pompier	0	0
J'ai reçu mon bonus.	Ich bekam meinen Bonus.	bonus	0	0
De nombreuses personnes comprennent bien l'injustice de la situation linguistique actuelle dans le monde où l'anglais domine. Mais ils voient aussi des avantages collectifs, comme par exemple une communication relativement bonne et directe entre des intellectuels et des dirigeants de diverses langues au moyen de la langue anglaise, et des avantages personnels comme sa propre connaissance de la langue anglaise. À propos d'une langue neutre telle que l'espéranto, on ne sait rien ou peu de choses et on ne s'informe pas.	Viele Menschen verstehen sehr wohl, wie ungerecht die gegenwärtige, vom Englischen dominierte, Sprachensituation in der Welt ist. Sie sehen aber auch die kollektiven Vorteile, wie zum Beispiel eine relativ gute und direkte Kommunikation zwischen den Intellektuellen und Spitzenpolitikern verschiedener Sprachen durch die englische Sprache und die persönlichen Vorteile dank eigener Kenntnisse der englischen Sprache. Über eine neutrale Sprache wie Esperanto, weiß man nicht viel und man wird über sie nicht informiert.	directe	0	0
La représentation et les liaisons d'idées stimule l'hémisphère droit du cerveau et active la pensée créative et combinante. Tu obtiens ainsi un résultat plus complet et davantage utilisable qu'avec les méthodes traditionnelles.	Das Zeichnen und Verbinden von Ideen stimuliert die rechte Gehirnhälfte und aktiviert das kreative, kombinierende Denken. So wirst du ein vollständigeres und brauchbareres Ergebnis erhalten als mit traditionellen Methoden.	obtiens	0	0
Je ne vous bloque pas la vue.	Ich versperre Ihnen nicht die Sicht.	bloque	0	0
Il a un de ces jours prochains de libres.	Er hat an einem der nächsten Tage frei.	prochains	0	0
Le 18 juin 1815. Napoléon a fui. La bataille de Waterloo est perdue. Cernés de toutes parts, les bataillons de la Vieille Garde refusent de céder. A la tête de ces hommes, Cambronne. Ce général d’empire, qui s’est illustré durant les guerres napoléoniennes, refuse de se rendre en dépit des sommations anglaises. Le général ennemi, Colville, lui ordonne de déposer les armes. Il lui aurait alors fièrement répondu : « La garde meurt mais ne se rend pas ! » Colville insiste encore, et c’est alors que Cambronne lui aurait répondu d’un mot court mais clair : « Merde ! »	Der 18. Juni 1815. Napoleon ist geflohen. Die Schlacht von Waterloo ist verloren. Von allen Seiten umzingelt, weigern sich die Bataillons der Alten Garde nachzugeben. An der Spitze dieser Männer steht Cambronne. Dieser General des Kaiserreichs, der sich während der Napoleonischen Kriege hervorgetan hatte, weigert sich trotz der englischen Aufforderungen, sich zu ergeben. Der feindliche General, Colville, befiehlt ihm, die Waffen niederzulegen. Er antwortete ihm stolz: „Die Garde stirbt, ergibt sich aber nicht!“ Colville bestand erneut darauf, und da antwortete ihm Cambronne mit einem kurzen, aber klaren Wort: « Merde ! »	parts	0	0
Tous les modèles sont erronés, mais certains sont utiles.	Alle Modelle liegen falsch, aber manche von ihnen sind nützlich.	modèles	0	0
Ça m'énerve de ne pas trouver où est mon erreur de calcul.	Es regt mich auf, nicht herauszufinden, wo mein Rechenfehler ist.	calcul	0	0
Ce billet n'est valable que deux jours après son achat.	Diese Fahrkarte ist ab dem Kauf nur zwei Tage lang gültig.	achat	0	0
Des nuages sombres sont les signes annonciateurs de la pluie.	Dunkle Wolken sind die Vorzeichen für Regen.	sombres	0	0
Ne choisissez jamais une vocation juste parce que vos amis s'y trouvent, pas plus que n'en refusez une autre juste parce que s'y trouve votre pire ennemi.	Man sollte seinen Beruf nie nur danach wählen, dass auch Freunde ihn ausüben, noch sollte man einen Beruf ablehnen, nur weil es der des Todfeinds ist.	refusez	0	0
Le travail dans un hôpital est devenu pénible. Le besoin de volontaires ayant des connaissances médicales est donc très grand.	Die Arbeit in einem Krankenhaus ist schwierig geworden. Der Bedarf an Freiwilligen mit medizinischen Kenntnissen ist daher sehr groß.	volontaires	0	0
Lorsqu'on range son armoire à linge, on se débarrasse de beaucoup de choses dont on n'a pas besoin.	Wenn man den Wäscheschrank entrümpelt, wird man viele Dinge los, die man nicht braucht.	débarrasse	0	0
Bienheureux ceux qui n’ont rien à dire et qui gardent néanmoins la bouche fermée.	Selig sind die, die nichts zu sagen haben und trotzdem den Mund halten.	gardent	0	0
Or il s'agit ici d'un manuscrit d'une longueur considérable, réalisé avec soin et manifestement écrit par une main experte, si bien qu'il était difficile de le considérer comme un simple amusement ou bien comme le résultat de l'ennui de l'auteur inconnu.	Hierbei aber handelte es sich um ein Manuskript von beachtlicher Länge, sorgfältig ausgeführt und offenbar mit geübter Hand geschrieben, so dass es schwerfiel, es als bloße Spielerei oder als Resultat der Langeweile des unbekannten Verfassers anzusehen.	manifestement	0	0
Tom a donné sa démission.	Tom ist zurückgetreten.	démission	0	0
Ils répondirent à notre légitime revendication par un refus.	Sie beantworteten unsere berechtigte Forderung ablehnend.	refus	0	0
C'est là que les droits d'auteur entrent en jeu.	Hier kommt das Urheberrecht ins Spiel.	entrent	0	0
Le service des douanes fouilla les caisses.	Der Zollbeamte untersuchte die Kisten.	caisses	0	0
Le chat jouait avec la souris en mousse.	Die Katze spielte mit der Spielzeugmaus.	mousse	0	0
L'État ne devrait pas supprimer des droits civiques, il devrait les protéger !	Der Staat soll Bürgerrechte nicht beseitigen, er soll sie verteidigen!	supprimer	0	0
Je suis en train de chauffer de l'eau.	Ich koche Wasser.	chauffer	0	0
Les requins mangent des poissons.	Haie fressen Fische.	requins	0	0
Je suis en train d'écrire mon rapport de stage.	Ich schreibe gerade meinen Praktikumsbericht.	stage	0	0
Lorsque j'ai vu cette photographie, je me suis souvenu de ma famille.	Als ich diese Fotografie sah, erinnerte ich mich an meine Familie.	photographie	0	0
Il avait des remords.	Er verspürte Gewissensbisse.	remords	0	0
Elles ont adopté un enfant.	Sie haben ein Kind adoptiert.	adopté	0	0
Je suis complètement en faveur de ta suggestion.	Ich unterstütze Ihren Vorschlag voll und ganz.	suggestion	0	0
C'est atroce.	Das ist grausam.	atroce	0	0
Nous trompions nos maris.	Wir haben unsere Ehemänner betrogen.	maris	0	0
Qui ne peut se souvenir de son passé est condamné à le revivre.	Wer sich nicht seiner Vergangenheit erinnert, ist verurteilt, sie zu wiederholen.	revivre	0	0
Elle interroge sa conscience.	Sie befragt ihr Gewissen.	interroge	0	0
Foutaises !	Quatsch!	foutaises	0	0
Tom a été exécuté.	Tom wurde hingerichtet.	exécuté	0	0
Le concombre tueur manqua de s'étouffer de rire en lisant les spéculations médiatiques à son sujet.	Die Killergurke erstickte fast vor Lachen, als sie die Spekulationen der Medien über sich las.	étouffer	0	0
Combien avez-vous de chaises chez vous ?	Wie viele Stühle habt ihr zu Hause?	chaises	0	0
Je suis habitué à ce que personne ne m'aime, et lorsque quelqu'un le fait, alors j'ignore comment je dois me comporter et ça le fait capoter.	Ich bin daran gewöhnt, dass mich niemand mag, und wenn mich jemand mag, dann weiß ich nicht, wie ich mich verhalten soll, und mache es letztendlich kaputt.	comporter	0	0
« Qui êtes-vous et pourquoi me réveillez-vous ? », demandai-je, encore ivre de sommeil. « Je suis votre conscience et la raison, vous pouvez la deviner. », dit le réveil d'un ton provocant avec sa voix métallique.	"Wer bist du und warum weckst du mich?" - fragte ich, noch benommen vom Schlaf. - "Ich bin dein Gewissen und das Warum kannst du erraten." - sagte der Wecker mit einem provokanten Ton in seiner metallischen Stimme.	réveillez-vous	0	0
Ma colocataire étudie le chinois.	Meine Mitbewohnerin lernt Chinesisch.	colocataire	0	0
L'entreprise envisage de pénétrer le marché chinois.	Das Unternehmen beabsichtigt in den chinesischen Markt einzubrechen.	pénétrer	0	0
Je savais que tu avais un petit-ami !	Ich wusste, das du einen Freund hast!	petit-ami	0	0
Tom pige très vite.	Tom kapiert sehr schnell.	pige	0	0
Ton tonton tond ta tata.	Dein Onkel schneidet deiner Tante die Haare.	tonton	0	0
Les poètes ont cent fois plus de bon sens que les philosophes. En cherchant le beau, ils rencontrent plus de vérités que les philosophes n’en trouvent en cherchant le vrai.	Die Dichter haben hundert Mal mehr gesunden Menschenverstand als die Philosophen. Indem sie das Schöne suchen, stoßen sie auf mehr Wahrheiten als sie die Philosophen finden, indem sie das Wahre suchen.	cherchant	0	0
Ils ont examiné si, au sujet des traces qui avaient été trouvées sur la porte, il s'agissait d'empreintes digitales du voleur.	Sie untersuchten, ob es sich bei den Spuren, welche an der Tür gefundenen worden waren, um Fingerabdrücke des Diebes handelte.	trouvées	0	0
La gelée est un délice !	Wackelpudding ist lecker!	gelée	0	0
Comparer l'armée algérienne à l'armée israélienne relève de l'ironie.	Die algerische Armee mit der israelischen zu vergleichen, das hat etwas Ironisches.	ironie	0	0
Très peu nombreux sont ceux qui connaissent leur groupe sanguin.	Sehr wenige kennen ihre Blutgruppe.	sanguin	0	0
Le raton laveur est essentiellement nocturne et grimpe facilement aux arbres grâce à ses doigts agiles et à ses griffes acérées.	Der Waschbär ist vorwiegend nachtaktiv und klettert dank seiner geschickten Finger und seiner scharfen Krallen mühelos auf Bäume.	grimpe	0	0
Elle vit de sa plume.	Sie ist Berufsschriftstellerin.	plume	0	0
Ce n'est que lorsque nous perdons notre santé que nous en apprécions la valeur.	Erst wenn wir unsere Gesundheit verlieren, schätzen wir ihren Wert.	perdons	0	0
Une personne qui ne veut pas lire n'a pas d'atout par rapport à une autre qui ne peut pas.	Jemand, der nicht lesen will, hat keinen Vorteil gegenüber jemandem, der nicht lesen kann.	atout	0	0
Ce fut un coup de maître, je dois le féliciter.	Das war ein Meisterstück, ich muss ihn beglückwünschen.	féliciter	0	0
Ramenez Tom à la maison.	Bringen Sie Tom nach Hause!	ramenez	0	0
Je veux que Tom entende ton histoire.	Ich möchte, dass Tom sich deine Geschichte anhört.	entende	0	0
Il était une fois, dans le pays d'Erin, un jeune homme qui cherchait une femme et, de toutes les jeunes filles qui l'entouraient, aucune ne lui plaisait autant que la fille unique d'un fermier.	Es lebte einmal im Lande Erin ein Jüngling, der suchte eine Frau, und von allen Maiden ringsumher gefiel ihm keine so sehr wie die einzige Tochter eines Bauern.	erin	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	k	0	0
Je petit-déjeune ici habituellement.	Ich frühstücke gewöhnlich hier.	habituellement	0	0
Qui touche son visage avec ses doigts en permanence, ne rend pas service à son système immunitaire.	Wer mit seinen Fingern ständig ins Gesicht greift, tut seinem Immunsystem keinen Gefallen.	permanence	0	0
C'est en 1912 que le Titanic a coulé lors de son premier voyage.	Es war 1912, als die Titanic während ihrer ersten Reise sank.	coulé	0	0
Il est parfois comique.	Er ist manchmal komisch.	comique	0	0
Prévoyez-vous de procéder à l'acquisition de cette voiture ?	Haben Sie die Absicht, den Erwerb dieses Wagens durchzuführen?	procéder	0	0
Je suis Edgar Degas.	Ich bin Edgar Degas.	edgar	0	0
Après avoir obtenu son diplôme universitaire en 1962, Hawking a entamé des études de physique dans le but de décrocher un doctorat.	Nachdem Hawking 1962 seinen Collegeabschluss gemacht hatte, begann er Physik zu studieren mit dem Ziel zu promovieren.	décrocher	0	0
Mon père répare les chaises endommagées.	Mein Vater repariert kaputte Stühle.	répare	0	0
Je me sens protégée.	Ich fühle mich beschützt.	protégée	0	0
On ne paie pas d'impôt sur la réflexion. Ça ne vaut pas la peine de lever un impôt pour si peu de résultat.	Man zahlt keine Nachdenksteuer. Es lohnt sich nicht, eine Steuer wegen so einem kleinen Ergebnis zu erheben.	réflexion	0	0
J'ai parié avec Tom.	Ich habe mit Tom gewettet.	parié	0	0
Il n'y a pas que votre pays dans le monde. Si vous allez vers le nord, vous trouverez le Canada, puis c'est l'Arctique et la Russie. Si vous allez vers le sud, c'est le Mexique, le Guatemala et toute l'Amérique jusqu'à l'Argentine et le Chili. A l'est, c'est l'Europe et l'Afrique avec toutes leurs nations. A l'ouest, c'est l'Asie avec tous ses peuples et cultures. Vous n'êtes qu'une partie du monde. Ce n'est pas le monde qui fait partie de vous.	Es gibt nicht nur euer Land auf dieser Welt. Wenn ihr nach Norden geht, werdet ihr auf Kanada stoßen, dann kommen die Arktis und Russland. Wenn ihr nach Süden geht, gibt es Mexiko, Guatemala und das Amerika, das sich bis Argentinien und Chile erstreckt. Im Osten gibt es Europa und Afrika mit all ihren Nationen. Im Westen gibt es Asien mit all seinen Völkern und Kulturen. Ihr seid nur ein Teil der Welt. Die Welt ist nicht ein Teil von euch.	chili	0	0
Le camp des critiques du plan de sauvetage devrait s'imposer.	Das Rettungsschirmkritiker-Lager sollte sich durchsetzen.	imposer	0	0
Qui t'a aidé à installer ce nouveau logiciel sur ton ordinateur ?	Wer hat dir geholfen, diese neue Software auf deinem Computer zu installieren?	logiciel	0	0
Ayant à décider de l'adoption des néologismes, les lexicologues agissent sur la base de l'observation de l'usage concret de la langue et prennent spécialement en considération l'usage pratiqué dans les gazettes, les journaux et les livres.	Bei der Entscheidung über die Aufnahme von Neologismen gehen Lexikografen von der Beobachtung der tatsächlich verwendeten Sprache aus, und berücksichtigt dabei insbesondere den Gebrauch in Zeitungen, Zeitschriften und Büchern.	adoption	0	0
Vous n'avez pas encore lavé la voiture ?	Habt ihr das Auto noch nicht gewaschen?	lavé	0	0
Marie est très pressée.	Maria hat es sehr eilig.	pressée	0	0
Ils ont formé un nouveau gouvernement.	Sie haben eine neue Regierung aufgestellt.	formé	0	0
Tu n'aurais pas dû vendre la mèche.	Du hättest das Geheimnis nicht verraten sollen.	mèche	0	0
J'ai vu un bateau de pêche à environ un mile de la côte.	Ich habe ein Fischerboot ungefähr eine Meile vor der Küste entdeckt.	mile	0	0
Ils bavardent. Que peut-elle lui dire ?	Sie unterhalten sich. Was kann sie ihm sagen?	peut-elle	0	0
Quiconque d'autre veut-il le tenter ?	Möchte es noch jemand versuchen?	veut-il	0	0
Nous ne pouvons à aucun moment nous permettre de relâcher notre détermination. Même si nous laissons désespérément arriver ce qui arrive, nous avons décidé de ne pas décider.	Keinen Augenblick ist es unserer Entschlusskraft gegönnt zu ruhen. Selbst wenn wir verzweifelt geschehen lassen, was geschieht, haben wir beschlossen, nicht zu beschließen.	relâcher	0	0
Elle m'a offert un album en guise de cadeau d'anniversaire.	Sie hat mir als Geburtstagsgeschenk ein Album gegeben.	guise	0	0
Ray était prêt à corroborer l'histoire de Gary, mais la police n'était toujours pas convaincue que l'un d'eux dise la vérité.	Ray war bereit, Garys Geschichte zu bestätigen, aber die Polizei war noch immer nicht überzeugt, dass einer von beiden die Wahrheit erzählte.	convaincue	0	0
J'étais déterminé.	Ich war fest entschlossen.	déterminé	0	0
Son but dans la vie était de devenir musicien.	Sein Lebensziel war es, ein Musiker zu werden.	musicien	0	0
La voix la plus impressionnante que j’aie entendue dans ma vie est celle du ténor dramatique Mario del Monaco.	Die beeindruckendste Stimme, die ich in meinem Leben gehört habe, war die des dramatischen Tenors Mario del Monaco.	del	0	0
Le monde actuel doit son confort au pétrole.	Die heutige Welt verdankt ihr bequemes Leben dem Erdöl.	confort	0	0
On doit pouvoir s'adapter.	Man muss sich anpassen können.	adapter	0	0
Je ne sais pas pourquoi tu refuses !	Ich weiß nicht, warum du dich weigerst!	refuses	0	0
Mon petit pain est au fromage, le tien à la saucisse.	Mein Brötchen ist mit Käse belegt, deines mit Wurst.	saucisse	0	0
L'une des joies simples de la vie consiste à lire un bon bouquin, par un dimanche après-midi pluvieux.	Eine der einfachen Freuden des Lebens ist es, an einem regnerischen Sonntagnachmittag ein gutes Buch zu lesen.	bouquin	0	0
Mais souriez donc un peu !	Lächeln Sie doch mal ein bisschen!	souriez	0	0
C'était les heures les plus tristes de ma vie.	Das waren die unglücklichsten Stunden meines Lebens.	tristes	0	0
Tom va échouer.	Tom wird versagen.	échouer	0	0
J'ai vu un enfant qui s'appelle Tonio Evans.	Ich sah ein Kind das Tonio Evans heißt.	evans	0	0
Le musée a dû fermer dû à un manque de finances.	Das Museum musste aus Geldmangel schließen.	finances	0	0
La forme du corps lui est plus essentielle que sa substance.	Die Form des Körpers ist ihm wichtiger als ihr Inhalt.	substance	0	0
Maîtriser une langue étrangère est difficile.	Eine Fremdsprache zu meistern ist schwierig.	maîtriser	0	0
Voudrais-tu voir où Tom est enterré ?	Möchtest du sehen, wo Tom begraben ist?	voudrais-tu	0	0
Mon père ? Il se rend à la bibliothèque, au cinéma, au théâtre. Il est très actif.	Mein Vater? Der geht in die Bibliothek, ins Kino, ins Theater. Er ist sehr aktiv.	actif	0	0
Ulrike est un beau prénom allemand féminin.	Ulrike ist ein schöner deutscher und weiblicher Vorname.	féminin	0	0
C'est l'un de mes films préférés.	Das ist einer meiner Lieblingsfilme.	préférés	0	0
Il n'est pas chose facile de rencontrer son créateur.	Es ist kein einfaches Ding, seinen Erzeuger zu treffen.	créateur	0	0
Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	Ene, mene, miste, es rappelt in der Kiste. Ene, mene, meck, und du bist weg!	am	0	0
Je ne veux simplement pas être mariée à un ivrogne.	Ich will nur auf keinen Fall einen Trinker heiraten.	ivrogne	0	0
Tom a construit un piège pour attraper des lapins.	Tom hat eine Kaninchenfalle gebaut.	lapins	0	0
Je suis dans une situation désespérée.	Ich bin in einer ausweglosen Lage.	désespérée	0	0
Deux sièges étaient libres.	Zwei Plätze waren frei.	sièges	0	0
D'abord ils vous ignorent, ensuite ils vous raillent, ensuite ils vous combattent et enfin, vous gagnez.	Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich, dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.	gagnez	0	0
Des circonstances atténuantes ont conduit le juge à prononcer une peine plus clémente.	Die mildernden Umstände haben den Richter dazu geführt, eine mildere Strafe zu verhängen.	prononcer	0	0
Nous sommes tous nés dans ce pays.	Wir sind alle in diesem Land geboren.	nés	0	0
Il vaut mieux s'insulter que de se tirer dessus !	Besser einander beschimpfen als einen beschießen!	insulter	0	0
Est-on vraiment obligé de faire cela aujourd'hui ?	Muss man das unbedingt heute machen?	est-on	0	0
Elle se plaint de maux de tête, et cela très souvent.	Sie klagt über Kopfschmerzen, und zwar ziemlich häufig.	plaint	0	0
D'accord, fais-le à ta façon, mais ne me blâme pas si tu échoues.	Na gut, mach's wie du willst, aber beklage dich nicht bei mir, wenn's schiefgeht.	blâme	0	0
Les chevaliers portaient des heaumes.	Die Ritter trugen Helme.	chevaliers	0	0
Les chrétiens construisent des ponts, pas des murs.	Christen bauen Brücken, keine Mauern.	ponts	0	0
Avez-vous du chewing-gum ?	Habt ihr Kaugummis?	chewing-gum	0	0
Les frontières de ma langue sont les frontières de mon monde.	Die Grenzen meiner Sprache bedeuten die Grenzen meiner Welt.	frontières	0	0
Tu ne dois pas céder à ces exigences.	Du darfst diesen Forderungen nicht nachgeben.	céder	0	0
Je ne pus m'empêcher de rigoler.	Ich konnte nicht aufhören zu lachen.	rigoler	0	0
Je t'interdis de fumer.	Ich verbiete dir zu rauchen.	interdis	0	0
Notre monde est seulement une minuscule partie de l'univers.	Unsere Welt ist nur ein winziger Teil des Universums.	minuscule	0	0
Faisons semblant d'être des extraterrestres.	Lass uns so tun, als wären wir Außerirdische.	extraterrestres	0	0
Lors d'un déjeuner dans la salle à manger de l'hôtel, une jeune femme nommée Stella s'écroula par terre, et lorsque le Dr Stewart examina son corps, il dit...	Während des Mittagessens im Speiseraum des Hotels brach das Mädchen mit dem Namen Stella zusammen, und als sie von Dr. Stewart untersucht wurde, meinte er ...	stewart	0	0
Les statistiques ne mentent pas, mais les menteurs et les imposteurs les utilisent souvent.	Statistiken lügen nicht, aber Lügner und Betrüger benutzen sie oft.	mentent	0	0
Les oiseaux volent.	Die Vögel fliegen.	volent	0	0
Je savais que je te trouverais ici.	Ich wusste, dass ich dich hier fände.	trouverais	0	0
Tourne-toi !	Dreh um!	tourne-toi	0	0
L'armée algérienne a toujours tiré sur des Algériens, tuant et blessant des dizaines de milliers de personnes.	Die algerische Armee hat stets auf Algerier geschossen und Zehntausende Menschen getötet und verletzt.	tuant	0	0
Tu ignores combien est lourde la charge que tu ne portes pas.	Du weißt nicht, wie schwer die Last ist, die du nicht trägst.	ignores	0	0
La guerre nous affecte toutes.	Der Krieg betrifft uns alle.	affecte	0	0
Le prêtre a béni l'église nouvellement construite.	Der Priester segnete die neu errichtete Kirche.	béni	0	0
Le temps est idéal pour un pique-nique.	Das Wetter ist ideal für ein Picknick.	pique-nique	0	0
Inutile de le mentionner.	Nicht der Rede wert.	mentionner	0	0
Tom a envie que les enfants l'entendent.	Tom möchte gerne, dass die Kinder ihn verstehen.	entendent	0	0
J'appartiens au cercle nautique.	Ich gehöre zum Segelklub.	appartiens	0	0
Nous sommes ravis qu'elle soit ici.	Wir sind entzückt, dass sie hier ist.	ravis	0	0
Le patient hospitalisé reçut du médecin une injection d'anesthésique et s'endormit aussitôt.	Der eingelieferte Patient erhielt vom Arzt eine Betäubungsspritze und schlief sofort ein.	injection	0	0
Qui appelait-on le chancelier de fer ? Helmut Kohl ou Otto von Bismarck ?	Wen nannte man den eisernen Kanzler? Helmut Kohl oder Otto von Bismarck?	otto	0	0
Comme l'a dit Victor Hugo : « Rien n'est plus puissant qu'une idée dont le temps est venu. »	Wie Victor Hugo sagte, ist nichts auf der Welt „so mächtig wie eine Idee, deren Zeit gekommen ist.“	hugo	0	0
La balance commerciale enregistre un excédent de 76 milliards de dollars, avec des exportations atteignant 314 milliards de dollars et les importations 238 milliards de dollars.	Die Handelsbilanz verzeichnet einen Überschuss von 76 Milliarden Dollar, mit Exporten in Höhe von 314 Milliarden Dollar und Importen von 238 Milliarden Dollar.	enregistre	0	0
Dans notre pays, il n'y a pas de grandes montagnes, seulement des collines.	In unserem Land gibt es keine großen Berge, nur Hügel.	collines	0	0
À l'extérieur de la Souabe, je parle naturellement un souabe soigné d'Oxford.	Im schwäbischen Ausland spreche ich natürlich ein gepflegtes Oxford-Schwäbisch.	soigné	0	0
La musique est la langue internationale.	Musik ist die internationale Sprache.	internationale	0	0
Le pont a été construit par les Romains.	Die Brücke ist von den Römern gebaut worden.	romains	0	0
Faire des compliments peut être très difficile.	Komplimente zu geben, kann echt schwierig sein.	compliments	0	0
Aux petites causes les grands effets.	Kleine Ursachen, große Wirkung.	causes	0	0
Il faut que tu te décides pour l'un des deux !	Du musst dich für eines von beiden entscheiden!	décides	0	0
Nos réserves s'épuisent.	Unsere Vorräte gehen zur Neige.	réserves	0	0
Cette application vous permettra de synchroniser vos photos et votre musique entre vos appareils.	Mit dieser App können Sie ihre Fotos und Musik zwischen allen Ihren Geräten synchron halten.	permettra	0	0
Pourquoi la vie est-elle si pleine de souffrances ?	Warum ist das Leben so voll mit Leiden?	souffrances	0	0
C'est juste un fantasme.	Das ist ein reines Hirngespinst.	fantasme	0	0
La baleine est le plus gros animal sur terre.	Der Wal ist das größte Tier auf der Erde.	baleine	0	0
La Russie soutient le président syrien.	Russland unterstützt den syrischen Präsidenten.	soutient	0	0
De quel domaine juridique s'agit-il ?	Was ist das für ein Rechtsgebiet?	juridique	0	0
Tue-le par le feu !	Töte es durch Feuer!	tue-le	0	0
Tom s'est cogné la tête contre le mur.	Tom ist mit dem Kopf gegen die Wand gedonnert.	cogné	0	0
En gérant ton budget comme le font les dirigeants français, tu risques de te retrouver rapidement à court d'argent.	Wenn du dein Budget so verwaltest, wie es die französischen Führungskräfte tun, kann es sein, dass dir schnell das Geld ausgeht.	gérant	0	0
Je sais ce que vous ressentez.	Ich weiß, was Sie empfinden.	ressentez	0	0
Il est membre d'une fraternité étudiante.	Er ist Verbindungsstudent.	fraternité	0	0
La vaisseau spatial a effectué un atterrissage parfait.	Das Raumschiff vollführte eine perfekte Landung.	spatial	0	0
Elle véhicule une image positive.	Sie vermittelt einen positiven Eindruck.	positive	0	0
Il ne suffit pas de le promettre, il faut agir en conséquence.	Es reicht nicht aus, dies zu versprechen, man muss auch entsprechend handeln.	conséquence	0	0
La suspecte est armée et dangereuse.	Der Verdächtige ist bewaffnet und gefährlich.	suspecte	0	0
Nous allons essayer une ruse.	Wir werden eine List probieren.	ruse	0	0
Un dragon est une créature imaginaire.	Drachen sind Fabeltiere.	imaginaire	0	0
Le la du diapason est employé comme note de référence pour l'accord de la plupart des instruments et se situe à quatre-cent-quarante hertz.	Der Kammerton A wird als Referenztonhöhe für die Stimmung der allermeisten Instrumente verwendet und liegt bei 440 Hertz.	instruments	0	0
Les ouvriers étaient torse nu.	Die Arbeiter waren bis zu den Hüften nackt.	torse	0	0
Nous nous rendîmes tôt au théâtre, de sorte que nous puissions être assurés que chacun pourrait avoir un fauteuil.	Wir begaben uns frühzeitig ins Theater, sodass wir sicher sein konnten, dass es jedem möglich sein würde, einen Sitzplatz zu bekommen.	puissions	0	0
Rendez-moi mes sous !	Geben Sie mir mein Geld zurück!	rendez-moi	0	0
Si tu bouges, je te tue.	Wenn du dich bewegst, töte ich dich.	bouges	0	0
Sa sœur ainée est plus âgée que mon frère ainé le plus âgé.	Seine ältere Schwester ist älter als mein ältester Bruder.	âgée	0	0
Exception. Dites qu'elle confirme la règle. Ne vous risquez pas à dire comment.	Ausnahme: Sagt einfach, dass sie die Regel bestätigt. Keiner wird euch fragen wieso.	risquez	0	0
Thomas n’avait jamais voyagé à l’étranger auparavant.	Tom war noch nie zuvor ins Ausland gereist.	voyagé	0	0
En fait, Hans ne voulait pas vendre sa maison. Il ne voyait pas une autre possibilité à l'époque. Maintenant, il regrette sa décision.	Hans wollte sein Haus eigentlich nicht verkaufen. Er sah damals keine andere Möglichkeit. Jetzt bereut er den Entschluss.	hans	0	0
Le marié laissa la mariée devant l'autel.	Der Bräutigam ließ die Braut vor dem Altar stehen.	autel	0	0
Les bénéfices des agences de voyage sont en forte augmentation.	Die Gewinne der Reisegesellschaften stiegen gewaltig.	bénéfices	0	0
Maria Callas était une célèbre chanteuse d'opéra.	Maria Callas war eine berühmte Opernsängerin.	chanteuse	0	0
Ils ne me paient pas pour ça.	Dafür werde ich nicht bezahlt.	paient	0	0
L'extraterrestre vert est semblable à un humain et mesure 3,7 mètres de haut.	Der grüne Außerirdische ist menschenähnlich und 3,7 Meter groß.	extraterrestre	0	0
Elle a été engagée en tant qu'interprète.	Sie ist als Dolmetscherin angestellt worden.	engagée	0	0
Il dit que l'Amérique a proclamé son indépendance en 1776.	Er sagte, Amerika habe 1776 seine Unabhängigkeit erklärt.	indépendance	0	0
Toutes les cloches des églises se mirent à sonner en même temps.	Alle Kirchenglocken fingen zusammen an zu läuten.	cloches	0	0
Il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse, de tenir compte de l’expérience, de la sienne et de celle des autres, d’avoir appris à se mieux connaître, par la vie, par l’histoire du temps passé et du présent, par la lecture des grands poètes, et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis, pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du hasard et de l’erreur, qui y gouvernent tout sans pitié, les grandes choses et les petites ; à côté d’eux, le fouet en main, marchent la sottise et la malice : aussi voit-on que toute bonne chose a peine à se faire jour, que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester, à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée, le plat, le sans-goût en fait d’art, le mal et la perfidie en matière de conduite, dominent, sans être dépossédés, sauf par instants. En tout genre, l’excellent est réduit à l’état d’exception, de cas isolé, perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée, plus tard, quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains, elle reste solitaire, pareille à une pierre du ciel, que l’on conserve à part, comme un fragment détaché d’un monde soumis à un ordre différent du nôtre.	Jeder, welcher aus den ersten Jugendträumen erwacht ist, eigene und fremde Erfahrung beachtet, sich im Leben, in der Geschichte der Vergangenheit und des eigenen Zeitalters, endlich in den Werken der großen Dichter umgesehen hat, wird, wenn nicht irgendein unauslöschlich eingeprägtes Vorurteil seine Urteilskraft lähmt, wohl das Resultat erkennen, dass diese Menschenwelt das Reich des Zufalls und des Irrtums ist, die unbarmherzig darin schalten, im Großen wie im Kleinen, neben welchen aber noch Torheit und Bosheit die Geißel schwingen: daher es kommt, dass jedes Bessere nur mühsam sich durchdrängt, das Edle und Weise sehr selten zur Erscheinung gelangt und Wirksamkeit oder Gehör findet, aber das Absurde und Verkehrte im Reiche des Denkens, das Platte und Abgeschmackte im Reiche der Kunst, das Böse und Hinterlistige im Reiche der Taten, nur durch kurze Unterbrechungen gestört, eigentlich die Herrschaft behaupten; hingegen das Treffliche jeder Art immer nur eine Ausnahme, ein Fall aus Millionen ist, daher auch, wenn es sich in einem dauernden Werke kund gegeben, dieses nachher, nachdem es den Groll seiner Zeitgenossen überlebt hat, isoliert dasteht, aufbewahrt wird, gleich einem Meteorstein, aus einer andern Ordnung der Dinge, als die hier herrschende ist, entsprungen.	instants	0	0
Fadil utilisa un alias.	Fadil benutzte einen Decknamen.	alias	0	0
Elle se tenait au tribunal face au juge et aux jurés.	Sie stand bei Gericht vor dem Richter und der Jury.	jurés	0	0
Qui vivra verra.	Die Zukunft wird es zeigen.	vivra	0	0
Plutôt que chacun apprenne des langues différentes, tous devraient apprendre une même langue.	Anstatt dass jeder eine andere Sprache lernt, sollten alle ein und dieselbe Sprache erlernen.	apprenne	0	0
Sur l'Autoroute 2 un trafique moyen de 2.200 véhicules par heure a été enregistré.	Auf der Autobahn 2 wurde ein durchschnittlicher Durchfluss von 2.200 Fahrzeugen pro Stunde registriert.	véhicules	0	0
Tom a rarement de la visite féminine.	Tom hat nur selten weiblichen Besuch.	féminine	0	0
Combien de salles de réunions y a-t-il dans cet immeuble ?	Wie viele Sitzungszimmer gibt es in diesem Gebäude?	salles	0	0
Les gens ne sont pas parfaits.	Die Menschen sind nicht perfekt.	parfaits	0	0
Si vous en avez une sur vous, asseyez-vous et profitez de mon tabac !	Wenn sie eine dabei haben, nehmen Sie Platz, und bedienen Sie sich an meinem Tabak.	profitez	0	0
J'aime beaucoup les perles, qu'elles soient naturelles ou artificielles.	Ich mag Perlen sehr, egal ob sie echt oder künstlich sind.	perles	0	0
Nous avons profité de la plage toute la journée.	Wir haben den ganzen Tag den Strand genossen.	profité	0	0
À quoi ça rime ?	Was soll das heißen?	rime	0	0
Je suis soûl.	Ich bin betrunken.	soûl	0	0
La propagation du virus du SIDA progresse à une vitesse effroyable.	Die Ausbreitung des Aids-Virus schreitet mit erschreckender Geschwindigkeit voran.	sida	0	0
Raconte-moi ce que tu as fait à Hawaï.	Erzähl mir, was du in Hawaii getan hast.	raconte-moi	0	0
Je ne m'intéresse pas autant à la littérature que toi.	Ich interessiere mich nicht so sehr für Literatur wie du.	littérature	0	0
Un très faible pourcentage de personnes peut subir des crises d'épilepsie lorsqu'elles sont exposées à certains effets ou flashs lumineux.	Bei einem sehr kleinen Prozentsatz von Personen kann es zu epileptischen Anfällen kommen, wenn sie sich bestimmten Lichteffekten oder Lichtblitzen aussetzen.	crises	0	0
Si vous continuez à camper sur vos positions, nous serrerons la vis.	Wenn ihr euch weiter stur stellt, werden wir andere Saiten aufziehen.	positions	0	0
Le combiné nordique associe deux compétitions : Le saut à ski et le ski de fond.	Nordische Kombination verbindet zwei Wettbewerbe, Skisprung und Langlauf.	ski	0	0
C'est une piqûre d'araignée.	Das ist ein Spinnenbiss.	piqûre	0	0
J'ai baissé le son du téléviseur.	Ich habe den Fernseher leiser gestellt.	baissé	0	0
Oh, ce que notre société est restée épouvantablement attardée : Si une femme gifle un homme après qu'il l'a attaquée verbalement, c'est un acte acceptable par la société. Mais une gifle dans la situation inverse, d'une femme par un homme, sera condamnée comme un cas typique de violence masculine.	Oh, wie gruselig zurückgeblieben unsere Gesellschaft doch ist: Wenn eine Frau einen Mann ohrfeigt, nachdem er sie verbal attackiert hat, ist das eine gesellschaftlich akzeptierte Handlung. Ohrfeigt aber in der umgekehrten Situation der Mann die Frau, wird das als ein typischer Fall männlicher Gewalt verurteilt.	attaquée	0	0
On la reconnaît à ses fruits.	An ihren Früchten sollt ihr sie erkennen.	reconnaît	0	0
Du point de vue de l'acheteur, le prix de ces lecteurs de CD est trop élevé.	Aus der Sicht des Käufers ist der Preis dieser CD-Spieler zu hoch.	acheteur	0	0
La lumière faisait apparaître des rayures sur les petites vitres.	Das Licht zauberte Streifen auf die kleinen Fensterscheiben.	apparaître	0	0
« Il n'y a pas de train ce matin ? » « Si, un express, mais il part dans quatre minutes. »	„Gibt es keinen Zug heute Morgen?“ – „Doch, einen Schnellzug, aber der fährt in vier Minuten ab.“	express	0	0
Il faut que tu prennes ta vie en main.	Du musst dein Leben selbst in die Hand nehmen.	prennes	0	0
L’astronome refit sa démonstration en 1920, dans un habit très élégant.	So wiederholte der Astronom in sehr eleganter Kleidung seine Vorführung im Jahre 1920.	élégant	0	0
Qu'y a-t-il dans le seau ?	Was ist in dem Eimer?	seau	0	0
Pour calculer le volume, il faut multiplier la longueur par la largeur puis par la hauteur.	Um das Volumen zu berechnen, muss man die Länge mit der Breite multiplizieren und dann mit der Tiefe.	volume	0	0
Je n'ai jamais ajouté de phrase dans Tatoeba.	Ich habe nie Sätze auf Tatoeba hinzugefügt.	ajouté	0	0
Je pète le feu !	Ich bin quicklebendig!	pète	0	0
L'enthousiasme est contagieux.	Enthusiasmus ist ansteckend.	enthousiasme	0	0
Je lui rendrai visite demain.	Ich werde sie morgen besuchen.	rendrai	0	0
Publier des poèmes est comme jeter des pétales de rose dans le Grand Canyon et attendre l'écho.	Gedichte veröffentlichen ist wie ein Rosenblatt in den Grand Canyon werfen und auf das Echo warten.	écho	0	0
Je ne suis pas bouleversé.	Ich bin nicht bestürzt.	bouleversé	0	0
Je pouvais sentir le sable entre mes orteils.	Ich konnte den Sand zwischen meinen Zehen spüren.	orteils	0	0
Combien de planètes tournent autour du soleil ?	Wie viele Planeten umkreisen die Sonne?	tournent	0	0
C'est un risque que nous devrons prendre.	Dieses Risiko müssen wir eingehen.	devrons	0	0
Les chiens sont fidèles.	Hunde sind treu.	fidèles	0	0
Normalement, les loups n'attaquent pas les gens.	Normalerweise greifen Wölfe keine Menschen an.	attaquent	0	0
Il y a une vague d'immigration tunisienne.	Es gibt eine Auswanderungswelle aus Tunesien.	immigration	0	0
Elle a été accusée à tort.	Sie wurde zu Unrecht beschuldigt.	accusée	0	0
J'aurais souhaité avoir rencontré Tom moi aussi.	Ich wünschte, ich hätte auch Tom getroffen.	souhaité	0	0
Il finit de saigner.	Er blutete nicht mehr.	saigner	0	0
Elles gagnent moins.	Sie verdienen weniger.	gagnent	0	0
Veuille t'assurer que l'appareil est solidement fixé au plafond.	Bitte vergewissere dich, ob das Gerät fest an der Decke fixiert ist.	fixé	0	0
Il y a une liaison aérienne entre Tokyo et Moscou.	Es gibt eine Flugverbindung zwischen Tokyo und Moskau.	aérienne	0	0
Fixez cette étiquette sur votre bagage.	Bringen Sie diesen Gepäckaufkleber an Ihrem Gepäck an.	étiquette	0	0
Le prix du coton a plus que doublé depuis l'année dernière.	Der Baumwollpreis hat sich seit letztem Jahr mehr als verdoppelt.	coton	0	0
Les navires atteignirent le port.	Die Schiffe erreichten den Hafen.	navires	0	0
Cinq ans sans changement n'est pas une alternative.	Fünf Jahre ohne Wandel ist keine Alternative.	alternative	0	0
Je l'ai presque embrassée.	Ich hätte sie beinahe geküsst.	embrassée	0	0
L'auteur nous révèle le but que chacun des deux joueurs avait en effectuant chaque mouvement.	Der Autor verrät uns die Absicht, die jeder der beiden Spieler bei jedem Zug hatte.	révèle	0	0
Dans le salon du chasseur étaient accrochés de nombreux trophées de cerfs, aussi la petite Mandy, avec son nouveau tatouage en forme de ramures, n'en dormait pas de la nuit.	Im Wohnzimmer des Jägers hingen zahlreiche Hirschgeweihe und so konnte die kleine Mandy mit ihrem frisch gestochenen Arschgeweih abends vor Angst nicht einschlafen.	mandy	0	0
La perfection n'est pas encore assez.	Perfektion genügt nicht.	perfection	0	0
Nous sommes de fieffés bandits, tous. Ne crois aucun d'entre nous.	Wir sind ausgemachte Schurken, alle. Glauben Sie keinem von uns.	bandits	0	0
Sur le bord de la fenêtre se trouvent un crayon et une plume.	Auf dem Fensterbrett liegen ein Bleistift und eine Feder.	crayon	0	0
Durant mes études secondaires, je souhaitais chaque jour qu'une météorite s'écrase.	Während meiner Oberschulzeit wünschte ich mir jeden Tag, es ginge ein Meteorit hernieder.	écrase	0	0
Le bébé s'étouffa presque avec un bonbon.	Das Baby erstickte fast an einem Bonbon.	bonbon	0	0
Prends ton bic Bruno, ferme ton bec et pense à ton bac !	Schluss, ihr Lieben! Ab nach drüben! Bruno muss fürs Abi üben.	bac	0	0
À l'origine, ils étaient paysans.	Ursprünglich waren sie Bauern.	paysans	0	0
Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une fuste au Kentucky.	Abraham Lincoln, der 16. Präsident der Vereinigten Staaten, wurde in einem Blockhaus in Kentucky geboren.	abraham	0	0
La mère de Cookie mourut d'un cancer.	Cookies Mutter ist an Krebs gestorben.	cookie	0	0
On ne résout aucun problème en le mettant au frais.	Man löst keine Probleme, indem man sie auf Eis legt.	mettant	0	0
J'ai aussi apporté du riz au lait. Tu as juste besoin de le réchauffer.	Ich habe auch Reisbrei mitgebracht. Du brauchst ihn nur aufzuwärmen.	réchauffer	0	0
L'architecture de l'opéra est symbolique : sur un bâtiment traditionnel de briques s'élève une vague de verre.	Die Architektur der Philharmonie ist symbolhaft: über einem herkömmlichen Backsteinbau erhebt sich eine Welle aus Glas.	briques	0	0
Qui dort dîne.	Wer schläft, der hungert nicht.	dîne	0	0
Je rentrerai à la maison à six heures et demie.	Ich komme um halb sieben nach Hause.	rentrerai	0	0
Pour faire de la politique, il convient d'avoir le don de se lamenter soi-même lorsqu'on marche sur le pied de quelqu’un d’autre.	Zur Politik gehört auch die Gabe, selbst zu jammern, wenn man anderen auf die Füße tritt.	soi-même	0	0
Son cœur battait fort dans sa poitrine.	Das Herz schlug ihm bis zum Hals.	battait	0	0
J'aimerais toutes vous remercier d'être venues.	Ich möchte mich bei Ihnen allen für Ihr Kommen bedanken.	venues	0	0
Aller à la fête avec Tom pourrait nuire à ta réputation.	Mit Tom auf die Party gehen könnte deinem Ruf schaden.	nuire	0	0
Étant donné que son carnet d'adresses ne comportait pas beaucoup de noms, il était facile pour la police d'établir la liste des suspects.	Da sein Adressbuch nur wenige Namen enthielt, war es für die Polizei leicht, die Liste der Verdächtigen zu erstellen.	adresses	0	0
Vous ne devez pas sauter aux conclusions.	Sie dürfen keine voreiligen Schlüsse ziehen.	conclusions	0	0
Tom se comporte comme un fou.	Tom benimmt sich wie ein Verrückter.	comporte	0	0
Hélène a gagné le prix.	Helen gewann den Preis.	hélène	0	0
Nous peindrons la clôture demain.	Wir streichen morgen den Zaun.	clôture	0	0
Les commentaires ont la mystérieuse habitude de se perdre dans l'étendue de la Tatoébadie.	Kommentare haben die mysteriöse Angewohnheit, in den Weiten Tatoebalands verloren zu gehen.	mystérieuse	0	0
Je m'enfuis à travers les marais, par-dessus d'innombrables clôtures, jusqu'à la mer libre.	Ich flüchte durch die Sümpfe, über zahlreiche Zäune hinweg bis zum offenen Meer.	enfuis	0	0
En 1994, une Ukraine intentionnellement affaiblie économiquement acceptait de se débarrasser de son arsenal contre la reconnaissance de son intégrité territoriale.	Im Jahr 1994 stimmte die absichtlich wirtschaftlich geschwächte Ukraine der Abschaffung ihres Arsenals im Austausch für die Anerkennung ihrer territorialen Integrität zu.	intégrité	0	0
Il y a peut-être un autre bateau dans les parages.	Es ist vielleicht ein anderes Schiff in unserer Nähe.	parages	0	0
La toux de Ted est sans doute due au fait qu'il fume.	Teds Husten kommt bestimmt vom Rauchen.	due	0	0
Il tonne et il pleut !	Es donnert und regnet!	tonne	0	0
Qu'attendez-vous de moi ?	Was wollen Sie von mir?	attendez-vous	0	0
Penses-y !	Denk daran!	penses-y	0	0
Le monde entier peut désormais constater que le vantard qui se proclame protégé par son dieu (Mammon ?), n'est que ce que ses propres électeurs appellent un « loser », un perdant.	Die ganze Welt kann nun erkennen, dass der Angeber, der behauptet, von seinem Gott (dem Mammon?) beschützt zu werden, nichts weiter ist als das, was seine eigenen Wähler einen „Verlierer“ nennen.	loser	0	0
Ils vendent peu de produits lors de ces événements.	Bei diesen Veranstaltungen verkaufen sie wenige Produkte.	vendent	0	0
Il a investi son argent en actions.	Er hat sein Geld in Aktien investiert.	investi	0	0
Tu chantes aussi bien que tu danses.	Du bist so gut im Singen wie im Tanzen.	danses	0	0
Je suis chrétien, mais mon père venait d'une famille kényane, qui comprend des générations de Musulmans.	Ich bin Christ, aber mein Vater kam aus einer kenianischen Familie, die Generationen von Muslimen umfasst.	chrétien	0	0
Je trouvais des plumes dans mon jardin.	Ich fand Federn in meinem Garten.	plumes	0	0
Son action rapide a évité une épidémie.	Sein schnelles Handeln hat eine Epidemie verhindert.	évité	0	0
Je n'étais pas assez fort pour soulever seul la caisse.	Ich war nicht stark genug, um die Kiste allein zu heben.	soulever	0	0
Jamais plus je ne la reverrai.	Niemals werde ich sie wiedersehen.	reverrai	0	0
Il n'y avait que trois cadeaux sous le sapin de Noël.	Es lagen nur drei Geschenke unter dem Weihnachtsbaum.	sapin	0	0
Mais à quel point peut-on considérer ces enquêtes comme fiables ?	Doch wie belastbar sind die Untersuchungen wirklich?	enquêtes	0	0
Je suis devenue d'un coup chanceuse.	Ich hatte mit einem Mal Glück.	chanceuse	0	0
C'est terrifiant.	Das ist schreckenerregend.	terrifiant	0	0
L'épidémie a fait chuter les ventes de voitures.	Die Epidemie hat die Zahl der Autoverkäufe abstürzen lassen.	épidémie	0	0
Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.	Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.	encourager	0	0
J'ai besoin de quelqu'un qui me comprenne.	Ich brauche jemanden, der mich versteht.	comprenne	0	0
La police ignore où se cachent les criminels.	Die Polizei weiß nicht, wo sich die Verbrecher versteckt halten.	cachent	0	0
Les exportations ont augmenté de 30 milliards de dollars.	Der Export stieg um 30 Milliarden Dollar.	augmenté	0	0
Nous sommes sur la bonne voie, mais continuons à nous défoncer !	Wir sind auf dem richtigen Weg, aber lasst uns weiter ranklotzen!	défoncer	0	0
Tom a une grenade.	Tom hat eine Granate.	grenade	0	0
Vous êtes si mignons ensemble.	Ihr seid zusammen ja so süß!	mignons	0	0
Qui est-ce qui vous a enseigné cette prière ?	Wer hat Ihnen das Gebet beigebracht?	enseigné	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	gestion	0	0
Il m'a oubliée.	Er vergaß mich.	oubliée	0	0
Où puis-je m'entretenir avec toi ?	Wo kann ich mit dir sprechen?	entretenir	0	0
Hellen Keller était sourde et aveugle.	Helen Keller war taub und blind.	keller	0	0
Arrêtez-le !	Halte ihn auf!	arrêtez-le	0	0
À peine avais-je raccroché le téléphone qu'il se remit à sonner.	Kaum hatte ich aufgelegt, klingelte das Telefon schon wieder.	raccroché	0	0
Elle m'a invité au ballet.	Sie hat mich zum Ballett eingeladen.	ballet	0	0
Je te défends de parler à ma petite amie.	Wage nicht, mit meiner Freundin zu sprechen.	défends	0	0
Veuillez lire attentivement les conditions d'utilisation des services de notre site.	Bitte lesen Sie die Bedingungen der Nutzung unserer Dienste.	utilisation	0	0
La coiffeuse m'a fait un bol jusqu'au menton.	Die Frisöse hat mir einen kinnlangen Bob verpasst.	menton	0	0
J'adore le thé glacé.	Ich liebe Eistee.	glacé	0	0
Prudence, prudence !	Sachte, sachte!	prudence	0	0
Dans un pays touristique, les hôtels sont nombreux.	In Touristengegenden gibt es eine Vielzahl von Hotels.	hôtels	0	0
Chez quel éditeur, ce livre a-t-il été publié ?	Bei welchem Verlag ist dieses Buch erschienen?	éditeur	0	0
Tu as été prévenue.	Du wurdest gewarnt.	prévenue	0	0
Les rues étaient pleines à craquer quand tout le monde est sorti de la salle.	Auf den Straßen war der Bär los, als alle aus dem Saal kamen.	pleines	0	0
Que du bla bla.	Leeres Gerede.	bla	0	0
Ils sont en salle des profs.	Sie sind im Lehrerzimmer.	profs	0	0
Le soldat s'est sacrifié pour sauver la vie de son ami.	Der Soldat opferte sich, um seinem Freunde das Leben zu retten.	sacrifié	0	0
Je me suis presque noyé.	Ich wäre fast ertrunken.	noyé	0	0
Tom est celui qui a dessiné cette image.	Tom ist derjenige, der dieses Bild gezeichnet hat.	dessiné	0	0
Selon la terminologie allemande, si une bombe nucléaire tombe sur un réacteur nucléaire et que c'est prévu, c'est un accident maximal hypothétique, mais si une souris mange un câble et provoque la même réaction alors que ce n'est pas prévu, alors c'est un super accident maximal hypothétique.	Fällt eine Atombombe auf ein Atomkraftwerk und war dies vorhergesehen, so handelt es sich nach deutscher Terminologie um einen größten anzunehmenden Unfall; frisst aber eine Maus ein Kabel und ruft dieselbe Reaktion hervor, was nicht vorhergesehen war, dann handelt es sich um einen Super-GAU.	réacteur	0	0
Un lièvre gris fit son apparition, mais retourna dans le bois en sautillant tandis que je voulus m'en approcher.	Ein grauer Hase zeigte sich, doch hüpfte er wieder in den Wald, als ich mich ihm nähern wollte.	apparition	0	0
Plus nous plongions profondément, plus l'eau devenait froide.	Je tiefer wir tauchten, desto kälter wurde das Wasser.	devenait	0	0
Nous avons pris part à l'assemblée.	Wir nahmen an der Versammlung teil.	assemblée	0	0
La police anti-émeute a tenté de mettre de l'ordre dans les rangs des manifestants.	Die Bereitschaftspolizei versuchte Ordnung in die Reihen der Demonstranten zu bringen.	rangs	0	0
Je m'appelle Luis.	Ich heiße Luis.	luis	0	0
Tom est toujours connecté.	Tom ist immer online.	connecté	0	0
Le navigateur Pedro Álvares Cabral a découvert le Brésil en 1500. Il était portugais.	Der Seefahrer Pedro Álvares Cabral entdeckte Brasilien im Jahre 1500. Er war Portugiese.	pedro	0	0
Elle rassembla les débris de l'assiette brisée.	Sie sammelte die Scherben des zerbrochenen Tellers ein.	débris	0	0
La première fois est gratuite.	Das erste Mal ist umsonst.	gratuite	0	0
Je possède un hangar avec un toit bleu.	Ich besitze einen Schuppen mit blauem Dach.	hangar	0	0
Tu ne croyais tout de même pas qu'il ne se rendrait compte de rien.	Du hast doch wohl nicht geglaubt, dass er von all dem nichts mitbekommen würde.	rendrait	0	0
Ma force musculaire a diminué faute d'entrainement.	Meine Muskelkraft ist geschwächt, aus Mangel an Bewegung.	entrainement	0	0
Je dois dire que Gandrange, comme voyage de noces, y a pas mieux !	Ich muss sagen, dass es nichts Besseres als Gandrange für eine Hochzeitsreise gibt.	noces	0	0
Comment peut-on être si arrogant.	Wie kann man so arrogant sein.	arrogant	0	0
Voici une recette classique pour la crème brûlée.	Hier ist ein klassisches Rezept für Crème brûlée.	brûlée	0	0
Il vaut mieux ne pas recevoir d'honneurs mérités que de ne pas mériter d'honneurs reçus.	Es ist besser, verdiente Ehrungen nicht zu erhalten, als erhaltene Ehrungen nicht zu verdienen.	mériter	0	0
Est-ce qu'il a fait repasser son pantalon ?	Hat er seine Hose bügeln lassen?	repasser	0	0
Peut-on se fier à ses mots s'il emploie des racines non officielles ?	Kann man seinen Worten trauen, wenn er nichtoffizielle Wortwurzeln verwendet?	racines	0	0
Il a été condamné à quinze ans de prison avec une peine de sûreté.	Er wurde zu 15 Jahren Gefängnis mit anschließender Sicherungsverwahrung verurteilt.	sûreté	0	0
Un homme averti en vaut deux.	Gefahr erkannt, Gefahr gebannt.	averti	0	0
Quel naze !	Was für eine Niete!	naze	0	0
Est-ce que tu as du beurre et de la viande de bœuf ?	Hast du Butter und Rindfleisch?	bœuf	0	0
Je suis content que notre maison te plaise.	Ich freue mich, dass dir unser Haus gefällt.	plaise	0	0
Le groupe était composé de 6 jeunes filles et 4 garçons.	Die Gruppe bestand aus 6 jungen Mädchen und 4 Jungen.	composé	0	0
Pourquoi font-ils cela ?	Warum tun sie das?	font-ils	0	0
As-tu le nouvel album de Stevie Wonder ?	Haben Sie das neuen Album von Stevie Wonder?	stevie	0	0
On loue des appartements dans cet immeuble.	In diesem Gebäude kann man Wohnungen mieten.	appartements	0	0
La sonde lambda déconne de nouveau.	Die Lambdasonde spinnt schon wieder rum.	sonde	0	0
Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	Vier meiner Lieblingsweihnachtslieder sind „Stille Nacht“, „Joy to the World“, „The First Noel“ und „Away in the Manger“.	noel	0	0
Le PDG n'a pas son téléphone portable lorsqu'il est en congé.	Der Generaldirektor hat sein Mobiltelefon nicht mit dabei, wenn er in Urlaub ist.	pdg	0	0
Êtes-vous d'accord avec Dr. Burns ou avec Mme. Roland ?	Stimmen Sie Dr. Burns oder Frau Roland zu?	burns	0	0
Avec son maigre revenu, elle a du mal à joindre les deux bouts.	Sie kommt mit ihrem geringen Einkommen kaum über die Runden.	bouts	0	0
Tom pète les plombs.	Tom überdreht.	plombs	0	0
Nous avons tous nos défauts.	Wir haben alle unsere Fehler.	défauts	0	0
Les saucisses de Francfort s'appellent, à Francfort, saucisses de Vienne.	Die Frankfurter Würstchen heißen in Frankfurt Wiener.	saucisses	0	0
Baignade interdite !	Schwimmen verboten!	interdite	0	0
C'est une convention linguistique.	Das ist eine sprachliche Konvention.	convention	0	0
Nous posons les couvertures sur le lit.	Wir legen die Decken aufs Bett.	couvertures	0	0
Ce sont des gens très célèbres.	Es sind sehr berühmte Leute.	célèbres	0	0
Les autochtones ont vécu ici pendant des milliers d'années et n'ont pas détruit les lieux saints de la religion des colons, alors que ces derniers ne sont ici que depuis moins d'un siècle et ils entendent détruire tous les lieux saints des autochtones.	Die Ureinwohner wohnen seit Tausenden von Jahren hier und haben die Sakralstätten der Kolonialherren nicht zerstört, wogegen Letztere erst weniger als ein Jahrhundert hier sind, und sie beabsichtigen, alle Sakralstätten der Ureinwohner zu zerstören.	saints	0	0
Je n'ai pas encore testé la dernière version.	Ich habe die letzte Version noch nicht getestet.	testé	0	0
Pourquoi vivons-nous sinon pour nous soulager mutuellement la vie ?	Wofür leben wir, wenn nicht, um uns gegenseitig das Leben zu erleichtern?	soulager	0	0
Ne sois pas tellement impatiente !	Sei nicht so ungeduldig!	impatiente	0	0
Tom et Marie étaient tous deux célibataires il n'y a pas si longtemps.	Tom und Maria waren vor Kurzem noch beide single.	célibataires	0	0
Tom a été embauché.	Tom wurde eingestellt.	embauché	0	0
Pourquoi me regardez-vous comme ça ?	Warum sehen Sie mich so an?	regardez-vous	0	0
Il est distrait.	Er ist zerstreut.	distrait	0	0
Ne refais jamais ça !	Mach das nie wieder!	refais	0	0
Tu déconnes !	Du spinnst!	déconnes	0	0
Nous ne pouvons pas déchirer une page du livre de notre vie, mais nous pouvons jeter le livre entier au feu.	Wir können nicht eine Seite aus dem Buche unseres Lebens reißen, aber wir können das ganze Buch ins Feuer werfen.	déchirer	0	0
« Le vase à fleurs est cassé. » « Ça m'est égal. »	„Die Blumenvase ist kaputt.“ – „Das ist mir egal.“	vase	0	0
Il y a une lampe torche dans mon sac à dos.	In meinem Rucksack ist eine Taschenlampe.	torche	0	0
Je m'appelle Marie, et vous comment vous appelez-vous ?	Ich heiße Maria, und wie heißen Sie?	appelez-vous	0	0
Ce seau fuit.	Dieser Eimer ist undicht.	fuit	0	0
Pourquoi l'eau est-elle mouillée ?	Warum ist das Wasser nass?	mouillée	0	0
L'ennemi a largué beaucoup de bombes sur l'usine.	Der Feind warf viele Bomben über der Fabrik ab.	largué	0	0
J'ai toujours besoin d'une couverture supplémentaire en hiver.	Im Winter brauche ich immer eine zweite Bettdecke.	supplémentaire	0	0
Elle conduisait la voiture.	Sie fuhr das Auto.	conduisait	0	0
Les vaches nous donnent du lait et les poules, des œufs.	Kühe geben uns Milch, und Hennen geben uns Eier.	poules	0	0
Le nouveau balai balaie bien, mais le vieux connaît ses coins.	Der neue Besen fegt sauber, aber der alte Besen kennt seine Ecken.	coins	0	0
Tom a mis ses superbes chaussures.	Tom hat seine tollen Schuhe an.	superbes	0	0
Mon cousin utilise un fauteuil roulant.	Mein Cousin benutzt einen Rollstuhl.	roulant	0	0
Tom est qualifié.	Tom ist qualifiziert.	qualifié	0	0
Malheureusement, les équations de la mécanique des fluides présentent une difficulté supplémentaire, à savoir qu'elles sont non linéaires.	Leider stellen die Gleichungen der Fluiddynamik eine weitere Schwierigkeit dar, sie sind nämlich nicht linear.	mécanique	0	0
Les bicyclettes sont un outil pour la préservation de l'environnement urbain.	Fahrräder sind Hilfsmittel für städtische Nachhaltigkeit.	outil	0	0
Il n'a pas accompagné les enfants à l'école.	Er hat die Kinder nicht zur Schule gebracht.	accompagné	0	0
Quand il était petit, il n'a porté que des pantalons longs.	Als er klein war, hat er nur lange Hosen getragen.	pantalons	0	0
Elle était toute bouleversée.	Sie war ganz aufgewühlt.	bouleversée	0	0
Il y a beaucoup de théories sur l'origine de la vie.	Es gibt viele Theorien über den Ursprung des Lebens.	théories	0	0
Ma femme a semblé surprise.	Meine Frau schien überrascht zu sein.	semblé	0	0
Il y a eu une coupure d'électricité, mais maintenant c'est revenu.	Es gab einen Stromausfall, aber jetzt ist der Strom wieder da.	coupure	0	0
Mes goûts musicaux datent des Stones, autant dire de l’âge de pierre...	Meine Musikvorlieben stammen aus der Zeit der Stones, anders gesagt aus der Steinzeit.	goûts	0	0
J'ai tout de suite craqué pour lui.	Ich habe mich sofort für ihn begeistert.	craqué	0	0
Cet ascenseur peut contenir huit personnes.	Dieser Aufzug fasst acht Personen.	contenir	0	0
Des victimes de l'ouragan reçurent de l'aide financière du gouvernement.	Die Opfer des Hurrikans erhielten finanzielle Unterstützung von der Regierung.	ouragan	0	0
À l'époque, l'astronomie était encore intrinsèquement liée à l'astrologie.	Die Astronomie war damals noch untrennbar mit der Astrologie verwoben.	liée	0	0
Mike a appelé son chien Spike.	Mike nannte seinen Hund Spike.	spike	0	0
L'apprenti est mou.	Der Praktikant ist träge.	mou	0	0
Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	Ene, mene, miste, es rappelt in der Kiste. Ene, mene, muh, und raus bist du!	pic	0	0
Son haleine pue l'alcool.	Er hat eine Fahne.	haleine	0	0
Pendant que le roi est allongé sur son canapé, mon nard diffuse son parfum.	Während der König auf seinem Sofa liegt, verströmt meine Narde ihren Duft.	allongé	0	0
Notre équipe a perdu tous ses matchs.	Unsere Mannschaft verlor alle ihre Spiele.	matchs	0	0
Cette nouvelle technologie devrait être utilisée pour améliorer notre vie, pas pour nous espionner.	Diese neue Technologie sollte dazu genutzt werden, unser Leben zu verbessern, nicht dazu, uns auszuspionieren.	espionner	0	0
Il y a des jeunes qui sont déjà vieux, et des vieux qui ont su rester jeunes. Je suis dans la dernière catégorie.	Es gibt junge Menschen, die bereits alt sind, und alte, die jung zu bleiben vermochten. Ich gehöre letzterer Kategorie an.	catégorie	0	0
Vous êtes arrivées en bus ou en train ?	Sind Sie mit dem Bus oder mit der Bahn angekommen?	arrivées	0	0
Je suis fatigué, je pense que je vais aller faire dodo.	Ich bin müde, ich denke, ich werde schlafen gehen.	dodo	0	0
Elle est maintenant derrière les barreaux.	Sie ist jetzt hinter Gittern.	barreaux	0	0
Tu poses trop de questions.	Du stellst zu viele Fragen.	poses	0	0
Le scintillant ruban étoilé s'étendait clairement sur le velour noir du ciel nocturne, sans nuages, et me fit, un moment, oublier le froid et rêver à l'étendue de la galaxie.	Das funkelnde Band der Sterne erstreckte sich klar über den schwarzen Samt des wolkenlosen Nachthimmels und ließ mich die Kälte für einen Moment vergessen, mich von den Weiten der Galaxis träumen.	ruban	0	0
Si la destruction des bâtiments n'est pas endiguée, cette belle ville court le risque de devenir une jungle de béton.	Wenn die Zerstörung der Gebäude nicht eingedämmt wird, läuft diese schöne Stadt Gefahr, zu einem Betondschungel zu werden.	bâtiments	0	0
La Gaulle n'a fait que tardivement partie de l'empire romain.	Gallien wurde erst spät Teil des Römischen Reiches.	romain	0	0
Il est tombé dans une embuscade.	Er ist in einen Hinterhalt geraten.	embuscade	0	0
Les musiciens et les chanteurs se préparent. Ça va commencer.	Die Musiker und Sänger machen sich bereit. Es geht los.	musiciens	0	0
La direction a promis de garantir une meilleure information à tous les salariés.	Die Leitung hat versprochen, für eine bessere Information aller Angestellten zu sorgen.	garantir	0	0
Ce matin, le ciel était dégagé, puis il s'est couvert avant de s'éclaircir à nouveau.	Heute Morgen war der Himmel klar, dann zog er sich zu, um danach wieder aufzuklaren.	dégagé	0	0
Cecil alluma une bougie.	Cecil zündete eine Kerze an.	bougie	0	0
Je soutiens ta proposition.	Ich unterstütze deinen Vorschlag.	soutiens	0	0
Je me suis rapidement débarrassé de mon rhume.	Ich bin meine Erkältung schnell losgeworden.	débarrassé	0	0
Celui qui donne un coup de pied à la colonne, qui se trouve sur le pont, qui passe sur la rivière, qui coule dans le village, dans lequel demeure l'homme, qui possède le collier, qui détient des pouvoirs magiques qui réalisent des miracles, va mourir.	Wer gegen den Pfeiler tritt, der an der Brücke steht, die über den Fluss führt, der durch das Dorf fließt, in dem jener Mann wohnt, der das Halsband besitzt, das magische Kräfte verleiht, die Wunder vollbringen, stirbt.	magiques	0	0
Sa chemise était grise et sa cravate jaune.	Sein Hemd war grau und seine Krawatte gelb.	grise	0	0
Felix habite à cinq pâtés de maisons.	Felix wohnt fünf Blocks entfernt.	felix	0	0
Je suis désolée, je ne vous ai pas entendus.	Entschuldigen Sie! Ich habe Sie nicht gehört.	entendus	0	0
Tu as l'air déprimé.	Du scheinst niedergeschlagen.	déprimé	0	0
Les murs étaient décorés avec des masques africains.	Die Wände waren mit afrikanischen Masken geschmückt.	masques	0	0
Il refuse le nouveau vaccin développé à la va-vite.	Er lehnt den neuen Impfstoff ab, der im Eiltempo entwickelt wurde.	vaccin	0	0
L'avent s'est drôlement rapproché.	Die Adventszeit ist in greifbare Nähe gerückt.	drôlement	0	0
Nous ne tolérerons jamais le terrorisme.	Wir werden den Terrorismus nie tolerieren.	terrorisme	0	0
La plupart des étrangers ne maîtriseront jamais complètement l'usage des particules modales allemandes.	Die meisten Ausländer werden den Gebrauch der deutschen Modalpartikeln nie völlig beherrschen.	particules	0	0
Je ne peux m'empêcher de prendre des antalgiques quand j'ai la migraine.	Ich kann mir bei Kopfschmerzen nicht anders helfen, als ein Schmerzmittel zu nehmen.	migraine	0	0
Savez-vous à quel point vous ressemblez à Marie ?	Wissen Sie, wie sehr Sie Maria ähnlich sehen?	ressemblez	0	0
Les deux candidats sont au coude à coude.	Die beiden Kandidaten liegen Kopf an Kopf.	coude	0	0
Mes livres sont ceux-ci, ceux-là sont les siens.	Meine Bücher sind die hier, die dort sind ihre.	siens	0	0
Sauvez nos âmes !	Rettet unsere Seelen!	sauvez	0	0
Allez les quérir sur-le-champ !	Hole sie jetzt gleich herein!	sur-le-champ	0	0
Faisons-le !	Tun wir's!	faisons-le	0	0
Quelle vilaine fille !	Was für ein schlimmes Mädchen!	vilaine	0	0
Abandonnez !	Gebt es auf!	abandonnez	0	0
Comme disait le grand philosophe Franck Ribéry, « la roue-tourne a tourné ».	Wie der große Philosoph Frank Ribery sagte: „Das Glücksrad hat sich gewendet.“	franck	0	0
Il y a eu la nuit dernière une explosion dans une usine de feux d'artifice.	Letzte Nacht gab es eine Explosion in einer Feuerwerkfabrik.	artifice	0	0
Je vous expliquerai la définition demain.	Ich werde Ihnen die Definition morgen erklären.	définition	0	0
Porto Rico n'est pas un État souverain.	Puerto Rico ist kein souveräner Staat.	rico	0	0
Connaissez-vous un appartement que je pourrais louer où les animaux domestiques sont admis ?	Kennen Sie eine Wohnung, die ich mieten könnte, wo Haustiere zugelassen sind?	domestiques	0	0
Je vous remercie, Sherlock !	Danke, Sherlock!	sherlock	0	0
Grâce à l'épidémie, Noël va permettre de se débarrasser de tous les vieux sous prétexte de les sortir de leur isolement.	Der Epidemie sei Dank, wird man sich an Weihnachten all der Alten entledigen, indem man vorgibt, sie aus ihrer Einsamkeit zu befreien.	isolement	0	0
Dans ce pays, tout le monde espionne tout le monde.	In diesem Land spionieren alle einander aus.	espionne	0	0
Nous avons fait exploser un énorme rocher à la dynamite.	Wir haben einen riesigen Stein mit Dynamit gesprengt.	dynamite	0	0
Qui est ton DJ préféré ?	Wer ist dein Lieblings-DJ?	dj	0	0
Tu lui fais toujours confiance, même après qu'il ait brisé ses promesses à deux reprises?	Du vertraust ihm immer noch, nachdem er sein Versprechen schon zweimal gebrochen hat?	reprises	0	0
Tom étouffe.	Tom erstickt.	étouffe	0	0
Je ne connais personne de la délégation allemande.	Ich kenne niemanden von der deutschen Delegation.	allemande	0	0
Merci de ne pas me reprocher cet accident.	Danke dafür, mir diesen Unfall nicht vorzuwerfen.	reprocher	0	0
Tom aime la musique country.	Tom mag Countrymusik.	country	0	0
Tout le monde aime les grandes pizzas.	Alle mögen große Pizzas.	pizzas	0	0
Nous sommes hantés par une vie idéale, et c'est parce que nous avons en nous le début et la possibilité pour cela.	Wir jagen einem idealen Leben hinterher, weil wir in uns den Anfang und die Möglichkeit dazu haben.	idéale	0	0
Pardonnez Tom !	Vergebt Tom!	pardonnez	0	0
Ça ne durera plus longtemps, d'ici à ce qu'on puisse aller sur Mars.	Es dauert nicht mehr lange, bis wir zum Mars fliegen können.	durera	0	0
Je mange des pâtes avec une fourchette.	Ich esse Nudeln mit einer Gabel.	pâtes	0	0
Prenez de l'aspirine.	Nehmen Sie Aspirin.	aspirine	0	0
Je l'ai rencontrée accidentellement.	Ich habe sie zufällig getroffen.	accidentellement	0	0
Je te recommande la lecture de ce livre.	Ich empfehle dir, dieses Buch zu lesen.	recommande	0	0
On soigne ma blessure.	Meine Wunde wird versorgt.	soigne	0	0
Un époux qui nourrit la jalousie est indigne d'elle.	Ein Ehemann, der Grund zur Eifersucht gibt, ist der Eifersucht nicht würdig.	nourrit	0	0
Était-elle accompagnée ?	War sie in Begleitung?	était-elle	0	0
Personne n'a-t-il le droit de pénétrer dans ce sanctuaire ?	Darf niemand das Heiligtum betreten?	sanctuaire	0	0
Une employée de bureau s'est fait dérober une enveloppe contenant 100 000 yens alors qu'elle revenait de la banque.	Einer Büroangestellten wurde ein Umschlag mit 100.000 Yen gestohlen, als sie aus der Bank kam.	revenait	0	0
Tom m'a promis monts et merveilles.	Tom hat mir goldene Berge versprochen.	merveilles	0	0
C’est une conspiration colossale !	Das ist eine kolossale Konspiration!	conspiration	0	0
Que devrais-je faire pour économiser du temps ?	Was sollte ich tun, um Zeit zu sparen?	économiser	0	0
Puis-je vous raccompagner chez vous ?	Darf ich Sie nach Hause begleiten?	raccompagner	0	0
Comme convenu au téléphone, notre maison est à votre disposition pour le Nouvel An.	Wie am Telefon ausgemacht, steht Ihnen unser Haus für Silvester zur Verfügung.	convenu	0	0
L’expérience humaine de la traduction, de sa difficulté, de ses tâtonnements, constitue une richesse irremplaçable. Les passages d’un univers mental à un autre, les voyages instructifs qui en découlent, les écarts qu’on y explore ne doivent pas être annulés. On y perdrait en humanité.	Das Übersetzen von Texten mit all seinen Schwierigkeiten und holprigen Versuchen hat der Menschheit einen unersetzlichen Reichtum beschert. Die lehrreichen Wege, die man beim Übergang von einem geistigen Universum in ein anderes gefunden hat, all die Schätze am Wegesrand, sie dürfen nicht verloren gehen. Es wäre ein herber Verlust für die Menschheit.	richesse	0	0
L'Union Soviétique adopta une attitude hostile à notre égard.	Die Sowjetunion nahm uns gegenüber eine feindselige Haltung ein.	égard	0	0
Hier, j'ai vu un cochon sur ton champ et je l'ai chassé de là.	Gestern sah ich auf deinem Feld ein Schwein und vertrieb es von dort.	chassé	0	0
Le thé et le café aident à démarrer la journée.	Tee und Kaffee helfen dabei, in den Tag zu starten.	aident	0	0
Le bilan des pays communistes est globalement positif.	Die Bilanz der kommunistischen Länder ist in ihrer Gesamtheit positiv.	bilan	0	0
Tom se demande avec inquiétude s'il parviendra à faire ses adieux sans pleurer.	Tom macht sich Sorgen, ob er sich, ohne zu weinen, verabschieden können wird.	adieux	0	0
Est-ce que tu sortiras demain ?	Wirst du morgen rausgehen?	sortiras	0	0
L'architecte a construit un beau théâtre pour la ville.	Der Architekt hat ein schönes Theater für die Stadt erbaut.	architecte	0	0
Je ne vous trahis pas.	Ich verrate euch nicht.	trahis	0	0
Il n'est pas honteux de faire peu, il est honteux de ne rien faire, il est honteux de se laisser intimider.	Es ist keine Schande, wenig zu tun, es ist eine Schande, nichts zu tun, es ist eine Schande, sich einschüchtern zu lassen.	honteux	0	0
Il n'arrête pas de te mater.	Er hört nicht auf, dich anzuglotzen.	mater	0	0
Je ne peux pas dire avec certitude si c'est un mâle ou une femelle.	Ich kann nicht mit Sicherheit sagen, ob es ein Männchen oder ein Weibchen ist.	femelle	0	0
La traduction arabe de la Divine Comédie de Dante est tronquée des passages où il est question de Mahomet.	In der arabischen Übersetzung der Göttlichen Komödie von Dante fehlen die Stellen, in denen von Mohammed die Rede ist.	dante	0	0
Une planche avec fer à repasser, deux mini réfrigérateurs de bureau, une machine à glaçons et un sèche-cheveux sont également disponibles.	Ein Bügelbrett mit Bügeleisen, zwei Mini-Bürokühlschränke, eine Eiswürfelmaschine und ein Fön sind ebenfalls vorhanden.	mini	0	0
Parler une langue étrangère, c'est abattre une frontière. Parler de nombreuses langues, c'est en abattre plusieurs. Parler l'espéranto c'est vouloir les démolir toutes en même temps.	Eine fremde Sprache sprechen heißt Landesgrenzen einreißen. Viele Sprachen sprechen reißt mehrere ein. Esperanto sprechen will gleichzeitig alle niederreißen.	démolir	0	0
Il a l'air d'un sportif, mais il est auteur.	Er sieht aus wie ein Sportler, aber er ist Autor.	sportif	0	0
Mao était un crétin qui a fait exterminer les oiseaux, parce qu'ils ravageaient soi-disant les récoltes, et a ainsi provoqué les plus grandes famines de l'histoire, faisant mourir des dizaines de millions de Chinois, dont les récoltes ont été ravagées par les insectes, ainsi débarrassés, par lui, de leurs prédateurs.	Mao war ein Idiot, der Vögel hat vernichten lassen, weil sie angeblich die Ernte wegfraßen, und der so eine der größten Hungersnöte der Geschichte verursacht hat, bei der Zigmillionen Chinesen gestorben sind, deren Ernten durch Insekten vernichtet wurden, deren Fressfeinde von ihm beseitigt worden waren.	dizaines	0	0
La vie est une maladie mortelle sexuellement transmissible.	Das Leben ist eine tödliche, sexuell übertragbare Krankheit.	sexuellement	0	0
Le peuple suivait le dictateur comme un troupeau de moutons.	Das Volk folgte dem Diktator genauso wie eine Herde Schafe.	suivait	0	0
Battez les œufs au fouet.	Schlagen Sie die Eier mit einem Schneebesen.	fouet	0	0
Peux-tu me montrer où on introduit la pile dans cet appareil ?	Kannst du mir zeigen, wo man bei diesem Gerät die Batterie einlegt?	introduit	0	0
Le Nil est l'artère vitale de l'Égypte.	Der Nil ist die Lebensader Ägyptens.	artère	0	0
L'égalité est garantie par la Constitution.	Die Gleichheit ist durch die Verfassung garantiert.	constitution	0	0
Cette phrase n'est à disposition que des abonnés à Tatoeba Gold.	Dieser Satz steht nur Tatoeba-Gold-Abonnenten zur Verfügung.	gold	0	0
L'expansion de l'univers s'accélère.	Das Universum breitet sich immer schneller aus.	accélère	0	0
Je suis juive.	Ich bin Jüdin.	juive	0	0
Charles travaille pour Mercedes à Paris.	Karl arbeitet bei Mercedes in Paris.	mercedes	0	0
On dit que l'ancienne chapelle est hantée.	Man sagt, es spukt in dieser alten Kapelle.	chapelle	0	0
Tous les enfants se tiennent sur du béton fraîchement versé, sauf Gontran ; il est dedans.	Alle Kinder stehen am frisch geschütteten Beton, außer Gunter; er liegt drunter.	versé	0	0
D'où provient l'argent ?	Woher stammt das Geld?	provient	0	0
Arrêtons de jouer au tennis.	Lass uns aufhören, Tennis zu spielen.	arrêtons	0	0
Merlin était magicien.	Merlin war ein Zauberer.	merlin	0	0
En additionnant trois et quatre, vous obtenez sept.	Wenn ihr drei und vier addiert, erhaltet ihr sieben.	obtenez	0	0
Beaucoup d'étudiants font des boulots à temps partiel.	Viele Studenten haben Teilzeitjobs.	boulots	0	0
Un arbitre ne doit favoriser aucune des parties.	Ein Schiedsrichter sollte keine Seite bevorzugen.	arbitre	0	0
La nourriture était bonne à s'en lécher les doigts.	Das Essen war gut, die Finger zu lecken.	lécher	0	0
Je me suis séparé d'elle hier soir.	Ich habe mich gestern Abend von ihr getrennt.	séparé	0	0
« Marie et moi allons au ciné ce soir, tu veux venir ? » « Pourquoi pas ? Je n'ai rien de mieux à faire. »	„Maria und ich gehen heute Abend ins Kino, möchtest du mitkommen?“ „Warum nicht? Ich habe nichts Besseres vor.“	ciné	0	0
Il fut profondément affecté par l'histoire.	Er war von der Geschichte tief bewegt.	affecté	0	0
Le garçon rassembla une poignée de cacahuètes et les mit dans une petite boite.	Der Junge sammelte eine Handvoll Erdnüsse und legte sie in eine kleine Schachtel.	cacahuètes	0	0
N'hésitez pas à venir à Paris.	Zögern Sie nicht, nach Paris zu kommen.	hésitez	0	0
Son comportement est exemplaire, je dois dire.	Sein Verhalten ist vorbildlich, muss ich sagen.	exemplaire	0	0
Quand on souffre de manque de sommeil, l'attention se relâche.	Wenn man an Schlafmangel leidet, lässt die Aufmerksamkeit nach.	relâche	0	0
Je sais écrire des programmes en Visual Basic.	Ich kann Programme in Visual Basic schreiben.	programmes	0	0
Il a des manières impeccables, ce qui signifie aussi qu'on ne peut jamais savoir avec certitude ce qu'il pense vraiment !	Er hat tadellose Manieren, was bedeutet, dass man nie sicher sein kann, was er eigentlich denkt!	certitude	0	0
Prends ton bic Bruno, ferme ton bec et pense à ton bac !	Bruno, du Labertasche, ab nach drüben, am PC fürs Abi üben!	bec	0	0
Ces crevettes sont délicieuses.	Diese Garnelen sind lecker.	crevettes	0	0
Nous ne sommes pas perdues.	Wir sind nicht verloren.	perdues	0	0
Je voulais un hamburger, mais je me suis retenu.	Ich wollte einen Hamburger, aber ich hielt mich zurück.	hamburger	0	0
Ma grand-mère sarclait les mauvaises herbes à l'arrière du jardin.	Meine Oma jätete im Hintergarten Unkraut.	herbes	0	0
L'écrit, les pigeons voyageurs, le télégraphe et de nombreux autres outils ont transmis les idées d'un homme à l'autre toujours plus vite.	Das geschriebene Wort, Brieftauben, der Telegraph und viele andere Gerätschaften haben Ideen immer schneller von Mensch zu Mensch übertragen.	transmis	0	0
Ils n'apprennent jamais !	Sie lernen nie!	apprennent	0	0
Le décor de cette pièce de théâtre est un chef-d'œuvre de minutie.	Das Bühnenbild dieses Theaterstücks ist Meisterwerk der Genauigkeit.	décor	0	0
Ma petite sœur va à l'école maternelle.	Meine kleine Schwester geht in den Kindergarten.	maternelle	0	0
Un cœur serein et gai est le meilleur des cadeaux.	Ein heiteres und fröhliches Herz ist das beste Geschenk.	gai	0	0
Bien que des progrès ont été faits, la plupart des organismes de presse ont informé que les négociations n'ont pas porté leurs fruits, faute de temps.	Obwohl es Fortschritte gab, haben die meisten Presseorgane mitgeteilt, die Verhandlungen hätten in der Kürze der Zeit keine Ergebnisse erbracht.	négociations	0	0
L'éducation est le meilleur antidote contre la violence.	Bildung ist das beste Mittel gegen Gewalt.	antidote	0	0
L'enfant se cachait dans la boîte.	Das Kind versteckte sich in der Disko.	cachait	0	0
On se revoit en enfer !	Wir sehen uns in der Hölle!	revoit	0	0
Tu devrais le noter avant de l'oublier.	Du solltest es aufschreiben, bevor du es vergisst.	noter	0	0
À Singapour, c'est un crime de cracher par terre.	In Singapur ist es ein Verbrechen, auf den Boden zu spucken.	cracher	0	0
La mort n'est qu'un horizon. Et un horizon n'est qu'une frontière de notre champ de vision.	Der Tod ist nur ein Horizont. Und ein Horizont ist nur eine Grenze für unser Blickfeld.	horizon	0	0
Le peuple réclame davantage d'emplois et moins d'impôts.	Das Volk fordert mehr Arbeitsplätze und weniger Steuern.	emplois	0	0
Tom voudrait un petit mouchoir blanc.	Tom möchte ein kleines weißes Taschentuch.	mouchoir	0	0
Comme il est très agressif, les gens se tiennent à l'écart de lui.	Da er sehr aggressiv ist, gehen Menschen ihm aus dem Weg.	agressif	0	0
Nous ne pouvons en aucun cas modifier l'horaire.	Jedenfalls können wir den Zeitplan nicht ändern.	modifier	0	0
Je me demande quand Yuko viendra à Denver.	Ich frage mich, wann Yuko nach Denver kommt.	denver	0	0
Prenez-le.	Nehmt es.	prenez-le	0	0
L'ambition est le germe de la grandeur.	Ehrgeiz ist der Keim, aus dem Edelmut erwächst.	grandeur	0	0
Elle détestait son mari.	Sie hasste ihren Mann.	détestait	0	0
Cela semblait difficile de parvenir à ses fins.	Es war wohl schwierig, das Ziel zu erreichen.	parvenir	0	0
Le nerf sciatique est le plus long nerf du corps humain.	Der Nervus ischiadicus ist der längste Nerv des menschlichen Körpers.	nerf	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	q	0	0
Sa femme vient d'accoucher.	Seine Frau hat vor Kurzem entbunden.	accoucher	0	0
Les machines creusent le tunnel, mètre après mètre, sous la ville.	Die Maschinen graben den Tunnel Meter für Meter unter der Stadt durch.	mètre	0	0
Une chute de neige nocturne fit resplendir les montagnes, tôt le matin, d'un éclat blanc.	Nächtlicher Schneefall ließ die Berge am frühen Morgen in weißem Glanz erstrahlen.	éclat	0	0
Tom a sauté de la falaise.	Tom ist von der Klippe gesprungen.	falaise	0	0
Quelle affreuse chaleur, n'est-ce pas ?	Was für eine schreckliche Hitze, nicht wahr?	affreuse	0	0
Si je disposais de davantage d'argent, je pourrais déménager dans un logement plus spacieux.	Wenn ich mehr Geld hätte, könnte ich in eine größere Wohnung ziehen.	logement	0	0
Tom doit s'adresser au comité d'entreprise.	Tom soll sich an den Betriebsrat wenden.	adresser	0	0
Le journaliste a dû les croiser là par hasard.	Der Journalist muss ihnen dort per Zufall begegnet sein.	croiser	0	0
Nous avons ouvert la porte et sommes entrées.	Wir haben die Tür geöffnet und sind eingetreten.	entrées	0	0
Les touristes écoutent les explications du guide.	Die Touristen lauschen den Erklärungen des Fremdenführers.	explications	0	0
Si tu ne criais pas comme ça, je te comprendrais mieux.	Wenn du nicht so schreien würdest, würde ich dich besser verstehen.	comprendrais	0	0
Je pense que surestimer les cerveaux de ce complot est exactement ce qu'ils souhaitent.	Ich glaube, wenn wir den Drahtziehern des Komplotts zu viel Bedeutung beimessen, ist es genau das, was sie wollten.	cerveaux	0	0
Marie a torturé un prisonnier.	Maria hat einen Gefangenen gefoltert.	torturé	0	0
Prendrez-vous un chèque de retrait ?	Nehmen Sie einen Barscheck?	retrait	0	0
Le magnétophone à cassettes enregistra sa voix.	Der Kassettenrekorder nahm seine Stimme auf.	cassettes	0	0
La mère était épuisée.	Die Mutter war erschöpft.	épuisée	0	0
Après l'ouragan, leur maison était en ruines.	Nach dem Orkan war ihr Haus nur noch eine Ruine.	ruines	0	0
Je me fiche de mon CV.	Ich pfeife auf meinen Lebenslauf.	cv	0	0
Plante un clou dans ce tableau.	Schlag einen Nagel in dieses Brett.	clou	0	0
Je l'ai toujours détesté.	Ich habe ihn schon immer gehasst.	détesté	0	0
Tom est brutal.	Tom ist brutal.	brutal	0	0
Cessez de vous faire des illusions.	Hören Sie auf, sich Illusionen zu machen!	illusions	0	0
Il sera mon remplaçant pendant que je serai parti.	Er wird mein Stellvertreter sein, während ich weg bin.	remplaçant	0	0
J'en tremble encore ! J'ai cru avoir une crise cardiaque.	Ich bin noch ganz zittrig! Ich dachte, ich würde einen Herzschlag kriegen.	tremble	0	0
Sept mille langues sont parlées dans le monde et prisent ensemble, elles constituent la plus grande collection de la connaissance humaine qui n'ait jamais existé.	In der Welt werden siebentausend Sprachen gesprochen und zusammen genommen beinhalten sie die größte Sammlung menschlichen Wissens, die es je gab.	existé	0	0
Je me nomme Tom.	Ich heiße Tom.	nomme	0	0
Ils ont dansé toute la nuit.	Sie haben die ganze Nacht durchgetanzt.	dansé	0	0
Les pirates trouvent de nouvelles méthodes et manières de pénétrer dans les réseaux privés et publics.	Hacker finden neue Mittel und Wege, um in private und öffentliche Netze einzudringen.	privés	0	0
Le traité de Lisbonne prévoit une initiative citoyenne.	Der Vertrag von Lissabon sieht eine Bürgerinitiative vor.	initiative	0	0
On utilise ce genre d'argument pour influencer la foule.	Solche Argumente werden verwendet, um die Menge zu beeinflussen.	argument	0	0
Bien, alors croise bien les doigts pour que ça marche.	Gut, dann drück mir mal die Daumen, dass es klappt.	croise	0	0
« Mary, tu te souviens de ces petits bonbons en forme de bouteille aromatisés au sirop que nous mangions lorsque nous étions enfants ? » demanda Tom en lui en mettant dix dans la bouche en même temps.	"Maria, erinnerst du dich an die kleinen Gummiflaschen mit Sirupgeschmack, die wir als Kinder gegessen haben?" fragte Tom und schob sich zehn davon in den Mund.	sirop	0	0
Si tu m’apprends à danser, je te montrerai mes cicatrices cachées.	Wenn du mir das Tanzen beibringst, werde ich dir meine versteckten Narben zeigen.	cicatrices	0	0
C'était un paysage sublime.	Das war eine erhabene Landschaft.	sublime	0	0
Résiste !	Halt aus!	résiste	0	0
Tom est très fatigué et renonce à son entraînement.	Tom ist sehr müde und verzichtet auf sein Lauftraining.	renonce	0	0
Les Républicains sont-ils responsables de la crise économique actuelle ?	Sind die Republikaner für die aktuelle Wirtschaftskrise verantwortlich?	économique	0	0
Nous deux sommes encore assez jeunes et par conséquent nous ne connaissons pas ce type de problème.	Wir zwei sind noch ziemlich jung und deshalb kennen wir diese Sorte von Problem nicht.	conséquent	0	0
La maladie arrive à cheval et repart à pied.	Krankheit kommt zu Pferde und geht zu Fuß weg.	repart	0	0
Le trafic ferroviaire vers le Machu Picchu a été interrompu mardi après que la ligne ait été perturbée par un glissement de terre, de rochers et de boue.	Der Zugverkehr Richtung Machu Picchu wurde am Dienstag unterbrochen, nachdem der Schienenweg durch ein Abrutschen von Erde, Felsbrocken und Schlamm betroffen war.	rochers	0	0
Cette ruelle n'est pas large.	Diese Gasse ist nicht breit.	ruelle	0	0
Nous vous prions de rattacher vos ceintures de sécurité !	Wir bitten Sie, sich wieder anzuschnallen!	prions	0	0
Il ne faut jamais juger une armée sur ses uniformes de parade.	Beurteile eine Armee nie nach ihrer Paradeuniform.	parade	0	0
Comparé à mes hôtes, j'étais un nain.	Verglichen mit meinen Gastgebern war ich ein Zwerg.	nain	0	0
Il est une chose que savent tous les parents du monde : c'est comment les enfants des autres devraient être élevés.	Eines wissen alle Eltern auf der Welt: wie die Kinder anderer Leute erzogen werden sollten.	élevés	0	0
Bienvenue à Tatoeba, tequila, sexe et marijuana.	Willkommen bei Tatoeba, Tequila, Sex und Marihuana.	marijuana	0	0
Le cliché de l'escroc sympathique est largement galvaudé.	Das Klischee des liebenswerten Gauners ist arg überstrapaziert.	largement	0	0
Vous me manquez.	Ich vermisse euch.	manquez	0	0
Une rampe lumineuse suspendue au plafond éclaire la longue et haute salle.	Die lange hohe Halle erleuchtet eine Reihe von Lampen, die von der Decke herabhängen.	rampe	0	0
Les messieurs sont bienvenus.	Herren sind willkommen.	bienvenus	0	0
Partez devant ! Je vous retrouverai en bas.	Geht vor! Ich treffe euch unten.	retrouverai	0	0
Vous êtes inquiets, n'est-ce pas ?	Sie sorgen sich, oder?	inquiets	0	0
On voit le coup de patte, c'est le métier qui parle !	Man sieht den Prankenhieb, da spricht der Fachmann.	patte	0	0
En 1957, l'Union Soviétique envoya une chienne nommée Laika dans l'espace.	1957 schickte die Sowjetunion die Hündin Laika ins Weltall.	nommée	0	0
En fait, un demi-œil est très utile, parce qu'avec un demi-œil, un animal peut voir la moitié d'un autre animal qui veut le dévorer et s'écarter de son chemin, et il dévorera lui-même l'animal qui n'a qu'un demi-œil ou 49% d'un œil parce que celui-ci ne se sera pas écarté de son chemin assez vite, et l'animal qui a été dévoré n'aura pas de petits parce qu'il est mort.	Tatsächlich ist ein halbes Auge sehr nützlich, denn mit einem halben Auge kann ein Tier die Hälfte von einem anderen Tier sehen, das es auffressen will, und ihm aus dem Weg gehen, und es wird selber das Tier fressen, das nur ein Drittel-Auge oder nur 49% eines Auges hat, weil dieses ihm nicht schnell genug aus dem Weg gehen wird, und das Tier, das aufgefressen wurde, wird keine Kinder bekommen, weil es tot ist.	écarter	0	0
Pouvons-nous un peu accélérer ceci ?	Können wir das hier ein bisschen beschleunigen?	accélérer	0	0
Un voussoir est un segment de béton préfabriqué pour les renforcements dans la construction des tunnels.	Ein Tübbing ist ein vorgefertigtes Betonsegment für Versteifungen im Tunnelbau.	tunnels	0	0
Le problème avec le monde n'est pas que les gens ne sachent trop peu mais qu'ils sachent trop de choses inexactes.	Das Schlimme an der Welt ist nicht, dass die Leute zu wenig wissen, sondern dass sie zu viele Dinge wissen, die nicht stimmen.	sachent	0	0
Je saisis le chat par la nuque.	Ich packte die Katze am Nacken.	nuque	0	0
Tu ne peux pas doubler le camion maintenant.	Du kannst den Lastwagen jetzt nicht überholen.	doubler	0	0
Il est diplômé de l'Université de Tôkyô.	Er hat seinen Abschluss an der Universität von Tokyo gemacht.	diplômé	0	0
Il est plus récent que vous ne le pensez.	Das ist aktueller, als Sie denken.	récent	0	0
Je les ai aidés hier.	Gestern habe ich ihnen geholfen.	aidés	0	0
Le véritable art de vivre consiste à voir le merveilleux dans le quotidien.	Die wahre Lebenskunst besteht darin, im Alltäglichen das Wunderbare zu sehen.	quotidien	0	0
Honnêtement, je préfèrerais me tromper.	Ehrlich gesagt hätte ich lieber unrecht.	préfèrerais	0	0
Du fait du bombardement aérien, les avant-postes ennemis au sol ont été affaiblis.	Durch Bombardierung aus der Luft wurde der Vorposten des Feindes dem Erdboden gleichgemacht.	aérien	0	0
J'avais à peine quitté la maison lorsqu'il se mit à fortement pleuvoir.	Ich hatte kaum das Haus verlassen, als es anfing heftig zu regnen.	fortement	0	0
Les nouilles instantanées sont la base de l'alimentation parmi les étudiants.	Tütennudeln sind für Studenten ein Grundnahrungsmittel.	nouilles	0	0
Ma mère est gravement malade.	Meine Mutter ist schwer krank.	gravement	0	0
Ne pas exprimer mes opinions ferait de moi un hypocrite et je déteste l'hypocrisie.	Wenn ich meine Meinung nicht mehr sagen würde, wäre ich ein Heuchler, und ich hasse Heuchelei.	hypocrite	0	0
Je vais prendre une crème glacée et un coca.	Ich nehme ein Eis und eine Cola.	glacée	0	0
Elle a été enterrée dans son lieu de naissance.	Sie wurde in ihrem Geburtsort begraben.	enterrée	0	0
« Où devrions-nous nous asseoir ? » « Sur les fesses ! »	„Wohin sollen wir uns hinsetzen?“ – „Auf's Hinterteil!“	devrions-nous	0	0
Le général me montra les cartes qu'il tenait en mains : Roi de Pic, Dame de Pic et Valet de Carreau.	Der General zeigte mir, welche Karten er auf der Hand hatte: Pik König, Pik Dame und Karo Bube.	valet	0	0
Le parc naturel poursuit essentiellement des objectifs de protection du paysage.	Der Naturpark dient vor allem Zielen des Landschaftsschutzes.	paysage	0	0
Nous le savions depuis le début.	Wir wussten es von Anfang an.	savions	0	0
Les Îles Canaries ont deux capitales : Santa Cruz de Tenerife et Las Palmas de Grande Canarie.	Die Kanarischen Inseln haben zwei Hauptstädte: Santa Cruz de Tenerife und Las Palmas de Gran Canaria.	cruz	0	0
Le cours d’analyse commence avec les notions fondamentales de la logique mathématique, des techniques de démonstration importantes et la construction des nombres réels et complexes.	Die Analysisvorlesung beginnt mit den Grundbegriffen mathematischer Logik, wichtigen Beweistechniken, und der Konstruktion der reellen und komplexen Zahlen.	réels	0	0
Ce gâteau goûte le fromage.	Dieser Kuchen schmeckt nach Käse.	goûte	0	0
Il fait des exercices d'abdominaux.	Er macht Bauchübungen.	exercices	0	0
Il est allé en cure de désintoxication.	Er unterzog sich einer Entziehungskur.	cure	0	0
Avez-vous ramassé des baies, quand vous étiez jeune ?	Haben Sie Beeren gesammelt, als Sie jung waren?	ramassé	0	0
Répétez tous après moi !	Sprecht mir alle nach!	répétez	0	0
La fosse des Mariannes est le point le plus profond sur Terre.	Der Mariannengraben ist der tiefste Punkt der Erde.	fosse	0	0
Elle est décédée il y a deux jours.	Sie ist vor zwei Tagen verstorben.	décédée	0	0
Tu peux faire mille voyages heureux, mais tu ne reviendras pas de l'un d'eux.	Bei tausend Reisen hast Du Glück, von einer kehrst Du nicht zurück.	reviendras	0	0
Le soleil est capricieux, il est sans cesse changeant : alors qu'il semble par moments ardent, voilà qu'il change le temps. Au milieu de la plus belle saison des foins, il nous surprend avec des flots diluviens. Lorsqu'on s'apprête à semer l'avoine, elle apporte la sécheresse, réduisant les semences d'avoine à néant, séchant l'orge dans la terre, courbant le lin dans la tige, pressant les pois dans les sillons, ne laissant point pousser le grain de bruyère, ne permettant pas aux gousses de donner naissance aux lentilles.	Unbeständig ist die Sonne, immerfort verändert sie sich: wenn sie manchmal heiß geschienen, wechselt plötzlich sie das Wetter. Mitten in der schönsten Heuzeit überrascht sie uns mit Regen. Will man eben Hafer säen, dann gerade bringt sie Dürre, lässt die Hafersaat verkommen, dörrt die Gerste in der Erde, beugt den Flachs im Halm darnieder, drückt die Erbsen in die Furchen, lässt das Heidekorn nicht wachsen, Schoten nicht die Linsen bringen.	lin	0	0
Il serait malséant de tenir trop ardente rancune au bon Dieu. Songez, Messieurs, qu'il n'a mis que six jours pour créer l'Univers. Et, six jours pour venir à bout d'une tâche de cette importance, c'est un tantinet court !	Es wäre nicht recht, dem Lieben Gott allzu böse zu sein, meine Herren. Halten Sie sich einmal vor Augen, dass er die Welt in nur 6 Tagen geschaffen hat. Und für ein solches Unternehmen sind 6 Tage einfach ein bisschen wenig.	rancune	0	0
Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	Die ganze Geschichte ist ein Beweis dafür: Die Idiome der dominierenden Staaten führen oft zum Absterben derer der Dominierten. Das Griechisch hat das Phrygisch verschlungen. Das Latein hat das Iberisch und das Gallisch getötet. Derzeit sterben jedes Jahr 25 Sprachen ab! Eines müssen Sie verstehen: ich bekämpfe nicht die englische Sprache; ich kämpfe um die Erhaltung der Vielfalt. Ein armenisches Sprichwort fasst meine Auffassung wunderbar zusammen: „ Du bist so viele Male ein Mensch, wie Du Sprachen kannst.“	disparaissent	0	0
L'espoir l'a quittée.	Die Hoffnung hat sie verlassen.	quittée	0	0
Depuis déjà tout à l'heure tu as complètement perdu ton sang-froid et tu es énervé. Ne peux-tu pas attendre un peu et te calmer ?	Seit vorhin schon bist du ganz außer Fassung und aufgeregt. Kannst du nicht ein wenig abwarten und dich beruhigen?	sang-froid	0	0
J'écoutais.	Ich hörte zu.	écoutais	0	0
Je vais lui demander un autographe. As-tu sur toi de quoi écrire ?	Ich werde ihn um ein Autogramm bitten. Hast du etwas zum Schreiben dabei?	autographe	0	0
Je dépense moins d'argent pour l'habillement que ma sœur.	Ich gebe weniger Geld für Kleidung aus als meine Schwester.	dépense	0	0
Le loup hurle dans la forêt.	Der Wolf heult im Wald.	hurle	0	0
Le souhait de voler à travers un ciel paisible et chaud fait partie de ces désirs ancestraux.	Eine uralte Sehnsucht ist der Wunsch, durch einen friedlichen und warmen Himmel zu fliegen.	paisible	0	0
Contre toute attente, le vaisseau spatial Apollo revint sur Terre sans encombre.	Entgegen allen Erwartungen kehrte die Raumfähre Apollo sicher zur Erde zurück.	apollo	0	0
Ne prenez pas la peine de le supplier.	Macht euch nicht die Mühe, ihn zu bitten.	supplier	0	0
Tes yeux sont aussi beaux que les bras de la Vénus de Milo.	Deine Augen sind genauso schön wie die Arme der Venus von Milo.	milo	0	0
Donnez-nous deux couteaux et quatre fourchettes, s'il vous plaît.	Geben Sie uns bitte zwei Messer und vier Gabeln!	donnez-nous	0	0
Tom est un bon cuisinier.	Tom kann gut kochen.	cuisinier	0	0
Tout le weekend, j'ai attendu un appel important.	Ich habe das ganze Wochenende auf einen wichtigen Anruf gewartet.	weekend	0	0
Pas d'accès pendant la représentation.	Kein Einlass während der Vorstellung.	représentation	0	0
Bonjour, pouvez-vous m'aider en me donnant un renseignement, s'il vous plaît ?	Hallo, können Sie mir bitte mit einer Auskunft helfen?	renseignement	0	0
Il ressemble à son frère comme deux gouttes d'eau.	Er sieht genauso aus wie sein Bruder.	gouttes	0	0
Haïr quelqu'un est une chose facile.	Es ist leicht, jemanden zu hassen.	haïr	0	0
J'oubliais d'éteindre la télévision.	Ich vergaß, den Fernseher auszuschalten.	oubliais	0	0
Ne marchez pas sur la queue du chien.	Steigen Sie dem Hund nicht auf den Schwanz!	marchez	0	0
Il vit dans la banlieue de Londres.	Er lebt im Vorortgebiet von London.	banlieue	0	0
Il a réussi à s'évader.	Er konnte entkommen.	évader	0	0
C'est le privilège de la jeunesse que de commettre des erreurs car elle dispose d'assez de temps pour les corriger.	Es ist das Vorrecht der Jugend, Fehler zu begehen, denn sie hat genügend Zeit, sie zu korrigieren.	corriger	0	0
Tu sais probablement déjà que les gestes, les paroles, les regards et les attouchements ont pour les femmes une signification bien plus importante que pour les hommes.	Wahrscheinlich weißt du schon, dass Gesten, Worte, Blicke und Berührungen für Frauen eine sehr viel größere Bedeutung haben als für Männer.	regards	0	0
Cette cuillère est en or.	Dieser Löffel ist aus Gold.	cuillère	0	0
Peut-être pourriez-vous souffler un mot en ma faveur.	Könntet ihr vielleicht ein gutes Wort für mich einlegen?	souffler	0	0
Je me suis éclaté de rire.	Ich habe mich totgelacht.	éclaté	0	0
Beurk, c'est quoi ça ?	Igitt, was ist das denn?	beurk	0	0
Il est aisé d'additionner des nombres en utilisant une calculatrice.	Es ist einfach, Zahlen mit einem Taschenrechner zu addieren.	nombres	0	0
Bonjour. C'est Joe Carlton. Puis-je parler à Michael ?	Guten Tag. Hier ist Joe Carlton. Ist Michael zu sprechen?	carlton	0	0
Mon insigne est plus grande que la tienne.	Mein Abzeichen ist größer als deines.	insigne	0	0
Je suis l'Alpha et l'Oméga, le premier et le dernier, le commencement et la fin.	Ich bin das Alpha und das Omega, der Erste und der Letzte, der Anfang und das Ende.	commencement	0	0
Il est évident que la nature ne comptait pas sur mon apparition, aussi m’a-t-elle traité en visiteur importun et non invité.	Mit meinem Erscheinen hat die Natur offensichtlich nicht gerechnet, und deshalb hat sie mich auch wie einen ungelegenen und ungeladenen Gast behandelt.	visiteur	0	0
Il épluche des pommes de terre dans la caserne.	Er schält Kartoffeln in der Kaserne.	caserne	0	0
Les gens pensent que ce reportage est vrai.	Die Leute halten diese Reportage für wahr.	reportage	0	0
Ne m'effraie pas comme ça !	Erschreck mich doch nicht so!	effraie	0	0
J'ai goûté une part de gâteau et elle était délicieuse.	Ich habe ein Stück Kuchen probiert und er war köstlich.	délicieuse	0	0
Je déménage, alors j'ai besoin de cartons pour mes affaires.	Ich ziehe um, daher benötige ich Kartons für meine Habseligkeiten.	cartons	0	0
As-tu une petite-fille ?	Hast du eine Enkelin?	petite-fille	0	0
Sérieusement, les gens sont tellement abrutis !	Im Ernst, die Menschen sind so was von dumm!	abrutis	0	0
Je ne leur obéis pas.	Ich gehorche ihnen nicht.	obéis	0	0
Je crois que c'est Sophia Lauren qui m'a causé ma première érection.	Ich glaube, dass Sophia Lauren meine erste Erektion verursacht hat.	sophia	0	0
Presque tous les soirs, Tom se rend discrètement sur le terrain du supermarché pour y voler de la nourriture écoulée dans les poubelles.	Tom schleicht fast jede Nacht auf das Gelände des Supermarkts, um aus den dortigen Mülleimern abgelaufene Lebensmittel zu entwenden.	discrètement	0	0
Soyez sympas avec les vieux.	Seid nett zu den Alten.	sympas	0	0
La province est la province : elle est ridicule quand elle veut singer Paris.	Provinz ist halt Provinz: es ist zum Lachen, wenn sie Paris nachzuäffen versucht.	province	0	0
Aidez-nous !	Helft uns!	aidez-nous	0	0
C'est un mythe.	Das ist ein Mythos.	mythe	0	0
Je voudrais que tu m'envoies ton livre de Lingala.	Ich hätte gern, dass du mir dein Lingalabuch schickst.	envoies	0	0
La prostitution est légale en Allemagne.	Prostitution ist legal in Deutschland.	légale	0	0
Démoulez les muffins et laissez-les refroidir.	Nehmen Sie die Muffins aus der Form und lassen Sie sie abkühlen.	laissez-les	0	0
À notre école, nous portons des uniformes.	An unserer Schule tragen wir Uniformen.	uniformes	0	0
Soudain, la sonnette retentit.	Es klingelte plötzlich.	sonnette	0	0
C'est un taille-crayon automatique, tu as juste à enfoncer le crayon et il se taille tout seul.	Das ist ein automatischer Bleistiftspitzer. Man muss den Stift nur hineindrücken und er spitzt sich von selbst.	enfoncer	0	0
Il resta muet tout au long de la discussion.	Er schwieg die ganze Diskussion über.	muet	0	0
Tout ce qui les intéressait était de vendre des livres.	Ihr einziges Interesse war, Bücher zu verkaufen.	intéressait	0	0
Charles et Marie aiment aller faire du camping.	Karl und Maria gehen gerne zelten.	camping	0	0
Posséder des chaises en cuir est à la mode.	Es ist eine Mode, Lederstühle zu besitzen.	posséder	0	0
L'invasion de l'Iraq par les forces américaines en 2003 est le plus grand cambriolage de tous les temps.	Die Invasion des Irak durch amerikanische Truppen im Jahr 2003 ist der größte Raubüberfall aller Zeiten.	américaines	0	0
J'aimerais bien affréter un yacht.	Ich möchte gerne eine Jacht mieten.	yacht	0	0
Si la montagne ne veut pas aller au prophète, alors c'est au prophète d'aller vers la montagne.	Wenn der Berg nicht zum Propheten kommen will, dann muss der Prophet zum Berg gehen.	prophète	0	0
L'honnêteté est la vertu consistant à être bon sans être observé.	Redlichkeit ist die Tugend, gut zu sein, ohne beobachtet zu werden.	observé	0	0
Je suis inquiet, car il est indéniable que les catastrophes naturelles ont augmenté dans le contexte du réchauffement climatique au cours des dernières années.	Ich bin besorgt, denn es ist unbestreitbar, dass Naturkatastrophen in Zusammenhang mit der Klimaerwärmung in den letzten Jahren zugenommen haben.	contexte	0	0
Tom peut rester ici ou venir, ce n'est pas une obligation.	Tom kann hierbleiben oder mitkommen. Es besteht keine Verpflichtung.	obligation	0	0
Il sait bien encaisser.	Er kann einiges einstecken.	encaisser	0	0
La perspective de son retour m'insuffla du courage.	Die Aussicht auf seine Wiederkehr gab mir Mut.	perspective	0	0
Je n'ai pas ta fibre optimiste.	Ich bin nicht so optimistisch gestimmt wie du.	optimiste	0	0
Elle mate, la Emma.	Die Emma schielt.	mate	0	0
Les tomates sont bonnes.	Die Tomaten schmecken gut.	tomates	0	0
Le système de guidage du robot est détraqué. Il n'arrête pas de se cogner aux murs.	Die Steuerung des Roboters ist durcheinander gekommen. Er läuft ständig gegen Wände.	cogner	0	0
Tom fait comme s'il l'entendait pour la première fois.	Tom tut so, als ob er das zum ersten Mal hören würde.	entendait	0	0
Milan Kundera est mon écrivain préféré.	Milan Kundera ist mein Lieblingsschriftsteller.	milan	0	0
À l'issue de nombreuses années de réflexion, je suis parvenu à la conclusion que pour chaque être humain, le sens de la vie consiste exactement à trouver le sens de la vie. Chacun de nous est un individu unique et chacun de nous recèle en lui-même la capacité à trouver et à accomplir une mission unique au cours de sa vie.	Nach vielen Jahren des Nachdenkens kam ich zu dem Schluss, das für jeden Menschen der Sinn des Lebens genau darin besteht: den Sinn des Lebens zu finden. Jeder von uns ist ein einzigartiges Individuum. Und jeder von uns trägt in sich das Vermögen, in seinem Leben eine einzigartige Mission zu finden und zu erfüllen.	consiste	0	0
Les matins d'hiver ensoleillés, la gelée blanche scintille sur la pelouse.	An einem sonnigen Wintermorgen glitzert der Raureif auf dem Rasen.	pelouse	0	0
Je ne sais pas jouer de la flûte.	Ich kann nicht Flöte spielen.	flûte	0	0
Nicolas Flamel rêvait de transformer le plomb en or.	Nicolas Flamel träumte davon, Blei in Gold zu verwandeln.	nicolas	0	0
J'aurais pu penser que tu reviendrais.	Ich hätte mir denken können, dass du zurück kommen würdest.	reviendrais	0	0
Tom lui gardait rancune à cause de cette affaire.	Tom grollte ihm wegen dieser Angelegenheit.	gardait	0	0
Mes parents ont un cabinet dentaire dans Paris.	Meine Eltern haben eine Zahnarztpraxis in Paris.	dentaire	0	0
J’ai modifié la phrase française car la phrase anglaise dont elle était la traduction a été elle-même modifiée pour être un peu plus naturelle. Par conséquent, il faut peut-être revoir cette traduction en esperanto.	Ich habe den französischen Satz geändert, weil der englische, dessen Übersetzung er war, selbst geändert wurde, um ein bisschen natürlicher zu klingen. Daher muss die Übersetzung ins Esperanto vielleicht noch einmal überarbeitet werden.	modifié	0	0
Bienvenue à Tatoeba, tequila, sexe et marijuana.	Willkommen bei Tatoeba, Tequila, Sex und Marihuana.	tequila	0	0
« Ces deux phrases ne devraient pas être liées, n’est-ce pas ? » « En effet, elles ont un sens différent. »	„Diese beiden Sätze sollten nicht verbunden sein, oder?“ – „In der Tat haben sie unterschiedliche Bedeutung.“	liées	0	0
Je vous remercie d'être venus malgré ce temps épouvantable.	Ich danke Ihnen, dass Sie trotz des entsetzlichen Wetters gekommen sind.	épouvantable	0	0
Où sont mes dragons ?	Wo sind meine Drachen?	dragons	0	0
Ne lui confie pas autant d'argent !	Vertraue ihm nicht so viel Geld an!	confie	0	0
Comment devons-nous procéder dans ce cas ?	Wie sollen wir damit verfahren?	devons-nous	0	0
Autrefois, les conversations téléphoniques devaient d'abord passer par l'intermédiaire d'un rendez-vous.	Früher mussten Telefongespräche zuerst bei der Vermittlung angemeldet werden.	téléphoniques	0	0
Il est difficile de le contenter.	Man kann ihm schwer etwas recht machen.	contenter	0	0
Les Français se rassemblent à l'église, et L’Eglise se rassemble autour du Pape.	Die Franzosen versammeln sich in der Kirche, und die Kirche versammelt sich um den Papst.	rassemble	0	0
Tom se tracasse pour son lapin malade.	Tom macht sich Sorgen um sein krankes Kaninchen.	tracasse	0	0
Vous mourrez, autrement.	Sie werden auf andere Weise sterben.	mourrez	0	0
Je suis d'avis qu'on le laisse pourrir ici.	Ich finde, wir lassen ihn hier versauern.	pourrir	0	0
Le terroriste pour l'un est un combattant de la liberté pour un autre.	Des einen Terrorist ist des anderen Freiheitskämpfer.	combattant	0	0
S'il s'agissait d'un spectacle sur scène, j'aurais pu le dénoncer comme étant une fiction invraisemblable.	Würde dies auf einer Bühne gespielt, könnte ich es als eine unwahrscheinliche Fiktion verdammen.	fiction	0	0
Il n'est pas nécessaire que vous attendiez ça.	Sie brauchen nicht darauf zu warten.	attendiez	0	0
C'est impressionnant. Mais tu n'es pas encore un Jedi.	Beeindruckend. Aber noch bist du kein Jedi!	jedi	0	0
Son humour est très spirituel et typiquement français.	Sein Humor ist sehr geistreich und typisch französisch.	spirituel	0	0
Je suis un organisme génétiquement modifié.	Ich bin ein genetisch veränderter Organismus.	organisme	0	0
Je suis Indienne et je viens de l'Inde.	Ich bin Inderin und komme aus Indien.	indienne	0	0
Je préfère la viande de mouton à celle du bœuf.	Lammfleisch ist mir lieber als Rindfleisch.	mouton	0	0
Suzanne est âgée de deux ans de plus que moi.	Susan ist zwei Jahre älter als ich.	suzanne	0	0
Marie est toujours d'humeur à plaisanter.	Maria ist immer zu Scherzen aufgelegt.	plaisanter	0	0
L'excès est nocif pour la santé.	Allzuviel ist ungesund.	excès	0	0
Tom a toujours été mon idole !	Tom war schon immer mein Idol.	idole	0	0
Ils ont emménagé juste l'autre jour.	Sie sind letztens erst eingezogen.	emménagé	0	0
J'étais perturbé.	Ich war verhaltensgestört.	perturbé	0	0
La petite portait une robe à pois, dont les pois, de la taille de petits pois, étaient couleur de petit pois.	Die Kleine trug ein gepunktetes Kleid, dessen erbsengroße Tupfen erbsenfarben waren.	pois	0	0
Les petites entreprises sont souvent englouties par les grandes compagnies.	Kleine Unternehmen werden oft von großen Gesellschaften geschluckt.	compagnies	0	0
Je suis un cheval de Troie, j'ai donc infecté ton Mac.	Ich bin ein Trojaner, also infizierte ich deinen Mac.	infecté	0	0
Il y a quelque chose que je dois vous confier avant que vous ne partiez.	Da ist etwas, das ich euch anvertrauen muss, bevor ihr geht.	partiez	0	0
Je ne mettrais jamais son honnêteté en doute.	Ich würde seine Ehrlichkeit niemals in Zweifel ziehen.	mettrais	0	0
J'aimerais jouer du piano aussi bien que Susie.	Ich wünschte, ich könnte so gut Klavier spielen wie Susi.	susie	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	croissance	0	0
Je fus finalement relâché.	Ich wurde letztendlich freigelassen.	relâché	0	0
Vous vous êtes évanoui.	Sie sind in Ohnmacht gefallen.	évanoui	0	0
Quelquefois je reste trois heures sur Tatoeba.	Manchmal bleibe ich drei Stunden lang in Tatoeba.	quelquefois	0	0
Incroyable, l'un des étudiants s'est levé et a montré ses fesses au doyen en plein milieu de son discours.	Es ist unglaublich, aber einer der Studenten ist aufgestanden und hat dem Dekan mitten in seiner Rede den blanken Hintern gezeigt.	doyen	0	0
Les Japonais ont attaqué Pearl Harbor le 7 décembre 1941.	Die Japaner griffen am 7.12.1941 Pearl Harbor an.	pearl	0	0
Même celui qui échoue régulièrement est fiable.	Auch wer regelmäßig versagt, ist zuverlässig.	échoue	0	0
Ils sont jeunes, laisse-les vivre !	Die sind jung. Lass sie leben!	laisse-les	0	0
Le chat rentra ses griffes.	Die Katze zog ihre Krallen ein.	griffes	0	0
La valeur d'une bonne éducation ne peut se mesurer en termes d'argent.	Der Wert einer guten Erziehung lässt sich nicht in Geld bemessen.	mesurer	0	0
Entre les vacances de Pâques et la Pentecôte, il y a beaucoup de jours fériés.	Zwischen den Osterferien und Pfingsten liegen viele Feiertage.	pâques	0	0
Tom et Jean sont nos précieux professeurs d’espéranto. Si tu as une question, contacte l'un d'eux et tu pourras être sûr d'obtenir une réponse aimable et utile.	Tom und Johannes sind unsere geschätzten Esperantolehrer. Wenn du eine Frage hast, wende dich an einen der beiden, und du kannst sicher sein, eine freundliche und hilfreiche Antwort zu erhalten.	contacte	0	0
Elle attira notre attention par ses gestes particulièrement animés.	Mit ihren außergewöhnlich lebhaften Gesten zog sie unsere Aufmerksamkeit auf sich.	gestes	0	0
Servez-vous de ces gâteaux.	Nehmt euch von diesem Kuchen.	servez-vous	0	0
Tom était laid.	Tom war hässlich.	laid	0	0
Écoute, il est hors de question que tu paies encore.	Hör mal, es kommt überhaupt nicht in Frage, dass du schon wieder bezahlst.	paies	0	0
Ils poursuivaient leur avancée vers le sud.	Sie führten ihren Vorstoß gen Süden fort.	avancée	0	0
C'est habituellement l'ilien qui voit le plus clairement le continent.	Es ist gewöhnlich der Inselbewohner, der das Festland am klarsten sieht.	continent	0	0
Qu'ont-ils fait de leurs armes nucléaires ?	Was haben sie mit ihren Atomwaffen gemacht?	nucléaires	0	0
J'espère que tu t'amuses bien !	Ich hoffe, du amüsierst dich gut!	amuses	0	0
Cela ne vous mènera nulle part.	Das wird Sie nicht weiterbringen.	mènera	0	0
Marie hait Tom.	Maria hasst Tom.	hait	0	0
Viens voir ce qui se passe dans ton cerveau ! Dans l'hémisphère gauche dansent les idées linéaires, abstraites, analysantes. Elles aiment l'ordre et la systématique, et c'est aussi ainsi qu'elles se meuvent. Au même moment, dans le salon de droite à côté d'elles, règne une atmosphère beaucoup plus gaie et vivante. Là, festoient volontiers les danseurs un peu plus amateurs d'art ; les pensées créatives, combinantes, sociables.	Komm und sieh was in deinem Gehirn geschieht! In der linken Gehirnhälfte tanzen lineare, abstrakte, analysierende Gedanken. Sie lieben Ordnung und Systematik, und so tanzen sie auch. Zur gleichen Zeit herrscht im Salon rechts neben ihnen eine sehr viel lustigere und lebendigere Atmosphäre. Dort feiern gern die etwas kunstsinnigeren Tänzer; die schöpferischen, kombinationsfreudigen, die geselligen Gedanken.	amateurs	0	0
La pâte colle sur le plan de travail.	Der Teig klebt auf der Arbeitsfläche.	pâte	0	0
Les horaires de trains furent bouleversés à cause de l'orage.	Wegen des Gewitters geriet der Zugfahrplan durcheinander.	horaires	0	0
Est-ce une énigme ?	Ist das ein Rätsel?	énigme	0	0
Qu'est-ce-que tu lui as demandé ?	Wonach hast du ihn gefragt?	est-ce-que	0	0
Les deux poèmes expriment la souffrance humaine.	Die beiden Gedichte drücken das menschliche Leid aus.	poèmes	0	0
José Raúl Capablanca était l'un des joueurs d'échecs les plus brillants de tous les temps. Il était cubain.	José Raúl Capablanca war einer der brillantesten Schachspieler aller Zeiten. Er war Kubaner.	josé	0	0
Ce bouquet de roses est magnifique.	Dieser Rosenstrauß ist wunderschön.	bouquet	0	0
Compare ce véritable bijou de grande valeur avec la copie.	Vergleiche dieses echte, hochwertige Schmuckstück mit dem Imitat.	bijou	0	0
Tournez-vous !	Wenden Sie!	tournez-vous	0	0
Comme il est déjà majeur, il peut voter.	Da er schon volljährig ist, darf er wählen.	majeur	0	0
Nous étions en guerre contre un dictateur, nous nous battons désormais contre un dictateur soutenu par un traître.	Wir waren im Krieg mit einem Diktator, jetzt kämpfen wir gegen einen Diktator, der von einem Verräter unterstützt wird.	soutenu	0	0
Je n'ai pas de téléphone cellulaire.	Ich habe kein Mobiltelefon.	cellulaire	0	0
À cette époque elle était étudiante à Yale.	Damals war sie Studentin in Yale.	yale	0	0
Cette boîte est un vrai bassin à requins.	Diese Firma ist ein richtiges Haifischbecken.	bassin	0	0
Où est votre bonnet ?	Wo ist eure Mütze?	bonnet	0	0
Jamais la psychologie ne pourra dire sur la folie la vérité, puisque c'est la folie qui détient la vérité de la psychologie.	Die Psychologie wird niemals die Wahrheit über den Wahnsinn sagen können, da es der Wahnsinn ist, der im Besitz der Wahrheit der Psychologie ist.	psychologie	0	0
Comme c'est touchant !	Wie berührend!	touchant	0	0
Les femmes dont les mères ou les sœurs ont de l'endométriose courent un risque accru de développer également cette maladie.	Frauen, deren Mütter oder Schwestern Endometriose haben, stehen unter einem erhöhten Risiko, diese Krankheit ebenfalls zu entwickeln.	courent	0	0
Je lui demanderais, si j'étais toi.	Ich würde ihn fragen, wenn ich du wäre.	demanderais	0	0
Bien secouer avant utilisation.	Vor Gebrauch gut schütteln.	secouer	0	0
L'homme est mortel en raison de ses peurs et immortel en raison de ses espoirs.	Der Mensch ist seiner Ängste wegen sterblich und unsterblich wegen seiner Hoffnungen.	peurs	0	0
Cet ouvrage est fondamental pour la compréhension de la biologie.	Dieses Buch ist grundlegend für ein Verständnis der Biologie.	compréhension	0	0
Nous avons eu de nombreuses plaintes au sujet de la manière dont vous traitez vos camarades de classe.	Wir erhielten viele Klagen bezüglich der Art und Weise, wie Sie mit Ihren Klassenkameraden umgehen.	plaintes	0	0
On ne saurait trop le répéter, ce ne sont point les hommes qui mènent la révolution, c'est la révolution qui emploie les hommes.	Man kann es nicht oft genug wiederholen: Nicht die Menschen steuern die Revolution, sondern es ist die Revolution, die sich der Menschen bedient.	mènent	0	0
A-t-elle des tatouages ?	Hat sie Tätowierungen?	tatouages	0	0
Une horloge a deux aiguilles.	Eine Uhr hat zwei Zeiger.	aiguilles	0	0
Il n'y a aucune raison de paniquer.	Es gibt keinen Grund zur Panik.	paniquer	0	0
Quand bien nous pourrions être savants du savoir d'autrui, au moins sages ne pouvons-nous être que de notre propre sagesse.	Es mag sein, dass wir durch das Wissen anderer gelehrter werden. Weiser werden wir nur durch uns selbst.	sages	0	0
L'un des premiers symptômes précurseur notable est la difficulté d'uriner, mais il n'y a souvent pas de symptômes clairs.	Eines der ersten nennenswerten Anzeichen sind Probleme beim Wasserlassen, aber oft gibt es keine klaren Symptome.	clairs	0	0
Selon une enquête, 1 milliard de personnes souffrent de la pauvreté dans le monde.	Laut einer Untersuchung leiden weltweit eine Milliarde Menschen unter Armut.	milliard	0	0
Je donnais d'ordinaire à manger deux fois par jour à mon chien.	Ich gab meinem Hund üblicherweise zweimal täglich zu fressen.	donnais	0	0
J'ai répété ce qu'il disait, exactement comme il l'avait dit.	Ich wiederholte, was er sagte, genau wie er es gesagt hatte.	répété	0	0
Elle les aimait tous deux et ils l'aimaient tous les deux.	Sie liebte alle beide, und alle beide liebten sie.	aimaient	0	0
Quand il se mit à pleuvoir, je venais de quitter la maison.	Als es anfing zu regnen, hatte ich gerade das Haus verlassen.	pleuvoir	0	0
Tom a fêté la fin du semestre.	Tom hat das Semesterende gefeiert.	semestre	0	0
Nous arrivons dans la zone piétonne et allons devoir continuer à pied.	Wir kommen in der Fußgängerzone an und müssen zu Fuß weitergehen.	arrivons	0	0
Le jardin était plein de fleurs jaunes.	Der Garten war voller gelber Blumen.	jaunes	0	0
J'espère que je peux compter sur votre discrétion.	Ich hoffe, ich kann auf Ihre Diskretion bauen.	discrétion	0	0
Tom a besoin d'un cognac.	Tom braucht einen Cognac.	cognac	0	0
Je fus étonné par la clarté de l'image.	Ich war erstaunt, wie scharf das Bild war.	étonné	0	0
Deux est la racine quatrième de seize.	Zwei ist die vierte Wurzel von sechzehn.	racine	0	0
Tu dois jurer que tu tiendras ta promesse.	Du musst schwören, dass du dein Versprechen halten wirst.	jurer	0	0
Hier, nous avons eu une pluie violente.	Gestern hatten wir heftigen Regen.	violente	0	0
Le kebab est le plat principal de nombreux restaurants en Turquie.	In vielen Restaurants der Türkei ist Kebap das Hauptgericht.	restaurants	0	0
Je peux piloter un hélicoptère.	Ich kann einen Hubschrauber fliegen.	piloter	0	0
Elle est médium.	Sie ist ein Medium.	médium	0	0
Lui et moi sommes des amis si intimes que nous pouvons presque lire dans la tête de l'autre.	Er und ich sind so enge Freunde, dass wir fast die Gedanken des anderen lesen können.	intimes	0	0
Selon le Washington Post, entre l'an 2000 et 2006, le gouvernement américain a donné 1,3 milliards de dollars en subventions agricoles à des gens qui ne cultivaient pas de terre.	Laut der Washington Post gab die Regierung der USA zwischen 2000 und 2006 1,3 Milliarden Dollar an landwirtschaftlichen Subventionen für Menschen, die keine Landwirtschaft betreiben, aus.	post	0	0
J'étais soulagé que vous ayez pu comprendre mon mauvais anglais.	Ich bin erleichtert, dass Sie mein schlechtes Englisch verstehen konnten.	soulagé	0	0
La capsule du pavot s'ouvre à maturité, libérant les graines.	Bei Reife öffnet sich die Mohnkapsel und gibt die Samen frei.	capsule	0	0
Il a jeté l'éponge.	Er warf das Handtuch.	éponge	0	0
Tous les camarades de classes attendaient Takeshi.	Alle Klassenkameraden warteten auf Takeshi.	classes	0	0
Nous nous efforçons actuellement de rétablir le service normal aussi rapidement que possible.	Wir bemühen uns derzeit, den normalen Service möglichst schnell wiederherzustellen.	rétablir	0	0
Tu comprendras quand tu auras des enfants.	Du wirst es verstehen, wenn du einmal Kinder hast.	comprendras	0	0
Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ». Sa taille était modeste, sa devise ambitieuse : « Pour qu'une langue soit internationale, il ne suffit pas de la nommer ainsi. » Comme nom d'auteur était indiqué : « Docteur Espéranto ».	An diesem Tag im Jahre 1887 erschien in Warschau eine Broschüre von Ludwik Lejzer Zamenhof über eine "Internationale Sprache". Ihr Umfang war bescheiden, ihr Motto ehrgeizig: "Damit eine Sprache international ist, reicht es nicht, sie so zu nennen." Als Autor war ein "Dr. Esperanto" angegeben.	nommer	0	0
Efface ces mots avec ta gomme.	Radier diese Wörter mit dem Radiergummi weg.	efface	0	0
Nous devons procéder à un lavage d'estomac.	Wir müssen den Magen ausspülen.	lavage	0	0
Les musiciens et les chanteurs se préparent. Ça va commencer.	Die Musiker und Sänger machen sich bereit. Es geht los.	préparent	0	0
Il eut la mâchoire cassée et il perdit quelques dents.	Er brach sich den Kiefer und verlor ein paar Zähne.	mâchoire	0	0
J'ai eu vite fait de percer son secret.	Ich bin ruckzuck hinter sein Geheimnis gekommen.	percer	0	0
Je dois poster cette lettre.	Ich muss diesen Brief aufgeben.	poster	0	0
Monsieur Robinson n'a pas écrit le roman.	Herr Robinson hat den Roman nicht geschrieben.	robinson	0	0
Le curé roulait à vélo.	Der Pfarrer fuhr auf dem Rad.	curé	0	0
Connaissez-vous même la signification d'« ironique » ?	Wisst ihr überhaupt, was „ironisch“ bedeutet?	ironique	0	0
La bataille pour Québec fut le point tournant de la guerre.	Die Schlacht um Québec war der Wendepunkt des Kriegs.	tournant	0	0
Le plus profond on plonge, plus froide est l'eau.	Je tiefer man taucht, umso kälter wird das Wasser.	plonge	0	0
À Berlin, alors capitale de l'électorat du Brandebourg, le nettoyage des rues était au départ à la charge des prostituées. La raison invoquée était lapidaire : « Comme les catins occupent les rues plus que les honnêtes citoyens, c'est à elles qu'il revient désormais de les entretenir. »	In Berlin, damals Hauptstadt des Kurfürstentums Brandenburg, war die Straßenreinigung zunächst eine Art Zwangsarbeit für Dirnen. Als Begründung wurde kurz und bündig angegeben: „Dirnen benutzen die Straßen mehr als ehrsame Bürger, also sollen sie sie fortan auch sauber halten."	prostituées	0	0
Des milliers de migrants essayent chaque mois de traverser la Méditerranée pour rejoindre l'Europe.	Tausende von Migranten versuchen jeden Monat, über das Mittelmeer nach Europa zu gelangen.	essayent	0	0
L'idéal, finalement, c'est un but qu'il faut toujours viser mais jamais vraiment atteindre.	Das Ideal ist letztlich ein Ziel, das immer angestrebt, aber nie wirklich erreicht werden muss.	viser	0	0
C'est le premier jour ensoleillé depuis bien longtemps, les vêtements ne devraient pas tarder à sécher.	Es ist der erste sonnige Tag seit langem, die Kleider müssten rasch trocken werden.	sécher	0	0
Elle lui a conseillé de faire de l'exercice.	Sie hat ihm Gymnastik empfohlen.	conseillé	0	0
Elles ne parlaient qu'en allemand.	Sie sprachen nur Deutsch.	parlaient	0	0
La peau d'un requin est plus rugueuse que celle d'un thon.	Die Haut eines Hais ist viel rauer als die eines Thunfisches.	thon	0	0
La nature est cruelle.	Die Natur ist grausam.	cruelle	0	0
La civilisation est aujourd'hui menacée par une guerre nucléaire.	Die Zivilisation wird mehr denn je von einem Atomkrieg bedroht.	menacée	0	0
Ça m'avait choqué.	Das hat mich schockiert.	choqué	0	0
La phrase est tirée d'une bande dessinée.	Der Satz ist aus einem Comic.	tirée	0	0
Fais-toi couper les cheveux !	Laß dir deine Haare schneiden!	fais-toi	0	0
Sa mère continuera à travailler.	Ihre Mutter wird weiterhin arbeiten.	continuera	0	0
Tom a goûté le gâteau.	Tom hat den Kuchen probiert.	goûté	0	0
Ouf ! Quelle grosse boîte !	Meine Güte! Was für eine große Kiste!	ouf	0	0
La critique du terme allemand me semble toutefois justifiée.	Die Kritik am deutschen Begriff scheint mir allerdings auch berechtigt.	toutefois	0	0
Il est mauvais qu'une loi naturelle soit égale ; la nature n'a rien fait d'égal, sa loi principale est celle de l'asservissement et de la dépendance.	Es ist falsch, dass die Gleichheit ein Naturgesetz sei; die Natur hat nichts gleich gemacht, ihr Hauptgesetz ist die Unterwerfung und die Abhängigkeit.	égale	0	0
Quelqu'un peut-il se porter garant de votre localisation hier soir ?	Kann jemand für Ihren Aufenthaltsort gestern Abend bürgen?	localisation	0	0
Un pas ne suffisait pas.	Ein Schritt war nicht genug.	suffisait	0	0
Je me demande si cela pourrait se reproduire.	Ich frage mich, ob das noch einmal passieren könnte.	reproduire	0	0
Les sports sont efficaces pour cultiver l'amitié.	Sport ist wirkungsvoll, um Freundschaft zu pflegen.	sports	0	0
Jacob aime le rhum.	Jacob liebt Rum.	rhum	0	0
Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	Eine Armee von Phrasenreinigern landete auf Tatoeba. Sie werden nicht ruhen, bis sie alles beseitigen, was nicht ihren engen Maßstäben entspricht.	débarqué	0	0
Tom buvait du whisky, comme si c'était de l'eau.	Tom trank Whisky, als ob es Wasser wäre.	buvait	0	0
On ne peut juger les gens sur leurs apparences.	Man kann Menschen nicht nach ihrem Äußeren beurteilen.	apparences	0	0
Sers-toi !	Greif zu!	sers-toi	0	0
Tom est un loup-garou.	Tom ist ein Werwolf.	loup-garou	0	0
Ta mère arrive après-demain.	Deine Mutter kommt übermorgen an.	après-demain	0	0
Personne en Occident ne peut être complètement non chrétien. Vous pouvez vous prétendre tels, mais les rêves que vous faites sont toujours des rêves chrétiens.	Niemand im Westen kann zur Gänze nicht-christlich sein. Sie mögen sich dafür halten, aber die Träume, die Sie träumen, sind immer noch christliche Träume.	chrétiens	0	0
J'ai déjà lu tous les livres d'Harry Potter.	Ich habe schon alle Harry-Potter-Bücher gelesen.	potter	0	0
Elles refusent de me laisser faire ce pour quoi je suis payé.	Sie weigern sich, mich tun zu lassen, wofür ich bezahlt werde.	refusent	0	0
« Votre chien est méchant ? » « Non, il ne mord pas. »	„Ihr Hund ist böse?“ – „Nein, er beißt nicht.“	mord	0	0
Je ne vous fais pas de réduction.	Ich gebe Ihnen keinen Rabatt.	réduction	0	0
Tom possède un grand talent pour la distribution des tâches.	Tom hat ein großes Talent für das Verteilen von Aufgaben.	distribution	0	0
Le niveau initial de provisions pour la retraite pour l'année de référence a été établi sur la base de l'expertise en mathématiques des assurances du Professeur Untel, d'Outsiplou.	Die Höhe der im Berichtsjahr erstmalig zu bildenden Pensionsrückstellungen wurde auf Grundlage eines versicherungsmathematischen Gutachtens von Professor Soundso aus Dingeskirchen ermittelt.	provisions	0	0
Il sait faire de la plongée.	Er kann tauchen.	plongée	0	0
Le manque de prévisionnistes expérimentés est un vrai problème qui a pu nuire à la bonne communication avec les autorités locales dans les heures qui ont suivi la crue éclair et meurtrière d'une rivière au Texas.	Der Mangel an erfahrenen Meteorologen ist ein echtes Problem, das in den Stunden nach der tödlichen Sturzflut eines Flusses in Texas möglicherweise eine gute Kommunikation mit den örtlichen Behörden behindert hat.	meurtrière	0	0
Vous vendez des cartes postales.	Sie verkaufen Postkarten.	vendez	0	0
Tom ignorait que Marie ne savait pas parler français.	Tom wußte nicht, daß Maria kein Französisch kann.	ignorait	0	0
Combien de porcs le fermier a-t-il ?	Wie viele Schweine hat der Bauer?	porcs	0	0
À en juger par ces commentaires, il semble que cette phrase doive être corrigée.	Diesen Kommentaren nach zu urteilen, scheint es, dass dieser Satz korrigiert werden sollte.	doive	0	0
Premièrement, je n'en ai pas envie et deuxièmement, je n'ai pas le temps.	Erstens habe ich keine Lust und zweitens habe ich keine Zeit.	deuxièmement	0	0
Nous avons trouvé une anomalie.	Wie haben eine Anomalie gefunden.	anomalie	0	0
Tom a été emmené à l'hôpital avec une intoxication présumée au monoxyde de carbone.	Tom wurde mit Verdacht auf Kohlenmonoxidvergiftung ins Krankenhaus gebracht.	carbone	0	0
"Non", dit-il d'un ton décidé.	"Nein", sagte er entschieden.	dit-il	0	0
J'ai toujours fait fi de l'argent et des titres.	Ich habe Geld und Titel immer ignoriert.	fi	0	0
Bill Clinton parla dans un langage ambigu lorsqu'on lui a demandé de décrire sa relation avec Monica Lewinsky.	Bill Clinton sprach eine mehrdeutige Sprache, als er gebeten wurde, sein Verhältnis mit Monika Lewinsky zu beschreiben.	clinton	0	0
Nous garderons nos distances.	Wir werden Abstand halten.	distances	0	0
Merci, Einstein.	Danke, Einstein.	einstein	0	0
La lune est déjà visible.	Der Mond ist schon erschienen.	visible	0	0
L'entrevue est prévue ce vendredi.	Die Unterredung wird voraussichtlich an diesem Freitag stattfinden.	prévue	0	0
Il jura fidélité jusqu'à la mort à sa fiancée.	Er schwor seiner Verlobten Treue bis zum Tod.	fidélité	0	0
Il faut que je perde du poids.	Ich muss abnehmen.	perde	0	0
Vous n'étiez pas sérieuses, si ?	Das war jetzt nicht ernst gemeint, oder?	sérieuses	0	0
Il a mis son tablier pour cuisiner, pour éviter de salir son pull avec les projections de graisses.	Er hat zum Kochen seine Schürze angezogen, um zu verhindern, dass sein Pullover Fettspritzer abbekommt.	salir	0	0
Le travail d'abord, ensuite le réconfort.	Erst die Arbeit, dann das Vergnügen.	réconfort	0	0
Il réagit.	Er reagiert.	réagit	0	0
Êtes-vous croyant ?	Sind Sie gläubig?	croyant	0	0
Ce qu'Orban exprime, on le trouve rarement dans les médias étrangers. À une certaine époque, il a, lors d'une conférence, abreuvé les politiciens européens d'insultes, et personne n'a écrit là-dessus. Parce qu'en Europe, pratiquement personne ne comprend le hongrois. Ce désintérêt nous cause également du souci.	Was Orban von sich gibt, steht jedoch selten in den ausländischen Medien. Vor einiger Zeit hat er an einer Konferenz europäische Politiker mit allen möglichen Schimpfworten bedacht – und niemand schrieb darüber. Weil in Europa kaum jemand Ungarisch versteht. Dieses Desinteresse macht uns ebenfalls zu schaffen.	politiciens	0	0
La raison de toutes les révolutions est une insatisfaction vis-à-vis de la satisfaction des autres.	Der Grund jeder Revolution ist eine Unzufriedenheit mit der Zufriedenheit anderer.	satisfaction	0	0
Suis-je autorisée à laisser mes bagages ici ?	Darf ich mein Gepäck hierlassen?	autorisée	0	0
Connais-tu un mets qui contient des feuilles de laurier ?	Kennst du ein Gericht, das Lorbeerblätter enthält?	connais-tu	0	0
Une hôtesse a été sauvée des débris.	Eine Stewardess wurde aus dem Wrack geborgen.	hôtesse	0	0
Un jour, la nature se remettra aussi de l'homme.	Die Natur wird sich dereinst auch vom Menschen erholen.	remettra	0	0
À vaincre sans péril, on triomphe sans gloire.	Risikolos gewinnen heißt ruhmlos siegen.	triomphe	0	0
Quel ouvrage as-tu acquis ?	Welches Buch hast du gekauft?	acquis	0	0
Marie soupire.	Maria seufzt.	soupire	0	0
Il a lui-même empoché tout le butin.	Die ganze Beute hat er selbst eingesackt.	butin	0	0
L'industrie textile s'adaptera, dans les prochaines années, à la libre concurrence du marché.	Die Textilindustrie wird sich in den nächsten Jahren an einen Markt des freien Wettbewerbs anpassen.	concurrence	0	0
J'aime boire du café avec un trait de rhum.	Ich trinke gern Kaffee mit einem Schuss Rum.	trait	0	0
C'est le coco de Paimpol qui finance le Coca d'Atlanta.	Die Bohne „Coco de Paimpol“ finanziert die Cola aus Atlanta.	atlanta	0	0
Plus il est difficile de produire des preuves, plus important est l'informateur.	Je schwerer es wird, Beweise heranzuschaffen, desto wichtiger wird der Informant.	informateur	0	0
Il semble que tu ne comprennes pas du tout la signification de ces mots-ci.	Es scheint, dass du die Bedeutung dieser Worte überhaupt nicht verstanden hast.	signification	0	0
Comment le fait-elle ?	Wie macht sie das?	fait-elle	0	0
Le décalage horaire me lessive.	Der Zeitzonenunterschied macht mir zu schaffen.	horaire	0	0
Il faisait son travail en dépit de nombreux obstacles.	Er machte seine Arbeit ungeachtet vieler Hindernisse.	dépit	0	0
Il est laid de se vanter.	Eigenlob stinkt.	vanter	0	0
Les compagnies d'assurances aiment embaucher des jeunes diplômés.	Versicherungsgesellschaften stellen gerne junge Absolventen ein.	assurances	0	0
Est-ce que vous voulez ce chiot ?	Wollt ihr diesen Welpen?	chiot	0	0
Marie aime aller au spa.	Maria geht gern ins Thermalbad.	spa	0	0
Je mange un œuf à la coque chaque matin pour le petit déjeuner.	Ich esse jeden Tag zum Frühstück ein gekochtes Ei.	coque	0	0
Il pénétra dans la banque, déguisé en garde.	Er betrat als Wächter verkleidet die Bank.	déguisé	0	0
Quelqu'un s'est garé à ma place.	Jemand hat auf meinem Platz geparkt.	garé	0	0
Un aimant attire le fer.	Ein Magnet zieht Eisen an.	aimant	0	0
En réduisant les distances entre les producteurs et les consommateurs, on réduit aussi les frais de transport des marchandises et donc leur prix à la vente.	Indem man die Entfernungen zwischen Produzenten und Konsumenten reduziert, verringert man auch die Transportkosten der Waren und somit ihren Verkaufspreis.	producteurs	0	0
Pourriez-vous m'indiquer comment me rendre à l'ambassade des États-Unis ?	Können Sie mir sagen, wie ich zur amerikanischen Botschaft komme?	indiquer	0	0
La radio a diffusé cette nouvelle en détail.	Der Rundfunk hat die Nachrichten ausführlich gesendet.	diffusé	0	0
Nous devrions tous apprendre des langues étrangères pour être en mesure de comprendre la culture d'autres pays.	Wir alle sollten Fremdsprachen lernen, um in der Lage zu sein, die Kultur anderer Länder zu verstehen.	étrangères	0	0
J'ai vu un homme vêtu comme un ninja.	Ich habe einen Mann gesehen, der sah aus wie ein Ninja.	ninja	0	0
Nous sommes une forteresse.	Wir sind eine Festung.	forteresse	0	0
Elle trouva l'horloge qu'il avait brisée.	Sie fand die Uhr, die er kaputt gemacht hatte.	brisée	0	0
La précision du logiciel de reconnaissance linguistique n'est pas rigoureuse à cent pour cent.	Die Präzision des Spracherkennungsprogramms ist nicht hundertprozentig.	précision	0	0
J'aimerais juste savoir comment ce mot se prononce.	Ich würde nur gern wissen, wie man dieses Wort ausspricht.	prononce	0	0
Avec nos cadres photo numériques nous allons conquérir le marché des maisons de retraite, car ils permettent aux vieillards d'avoir leurs êtres chers près d'eux.	Mit unseren digitalen Bilderrahmen werden wir den Markt der Altenheime erschließen, denn sie ermöglichen den Greisen ihre Liebsten in ihrer Nähe zu haben.	conquérir	0	0
Nous parlerons demain.	Wir werden morgen reden.	parlerons	0	0
Tu partiras et tu ne reviendras jamais, tu mourras à la guerre.	Du wirst gehen und niemals zurückkehren, im Krieg wirst du umkommen.	mourras	0	0
Donne-lui le bénéfice du doute.	Lass deinen Zweifel zum Vorteil ihm gereichen!	bénéfice	0	0
Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	conception	0	0
Je suis livreur de pizzas.	Ich bin Pizzalieferant.	livreur	0	0
Je rêve encore de mon vélo jaune sur lequel j'entendais les oiseaux chanter.	Ich träume immer noch von meinem gelben Fahrrad, auf dem ich die Vögel singen hörte.	entendais	0	0
Le professeur nous a recommandé ce dictionnaire.	Der Lehrer hat uns dieses Wörterbuch empfohlen.	recommandé	0	0
Au début il ne me plaisait pas, mais maintenant si.	Anfangs gefiel er mir nicht, aber jetzt schon.	plaisait	0	0
Tom était le meilleur ami du défunt mari de Mary.	Tom war der beste Freund von Marias verstorbenem Mann.	défunt	0	0
Elle m'a dit que si je n'arrête pas de fumer, elle va me larguer. Ça ressemble à ultimatum, selon moi !	Sie hat mir gesagt, dass sie mir den Laufpass gibt, wenn ich nicht aufhöre zu rauchen. Das sieht mir nach einem Ultimatum aus!	larguer	0	0
Je n'avais pas beaucoup de temps, j'ai donc juste parcouru l'article.	Ich hatte nicht viel Zeit, also habe ich den Artikel nur überflogen.	parcouru	0	0
Je vais vous rassurer.	Ich werde Sie beruhigen.	rassurer	0	0
Tom n'aime pas les cuisses de grenouilles.	Tom mag keine Froschschenkel.	cuisses	0	0
Les garçons mirent en place une patinoire de hockey sur l'étang gelé.	Die Jungs legten ein Eishockeyfeld an auf dem gefrorenen Teich.	gelé	0	0
Les frontons des maisons étaient couverts de drapeaux.	Die Häuserfronten waren mit Fahnen behangen.	couverts	0	0
Il affirme souvent qu'il n'a jamais, auparavant, autant aimé une femme que moi. Une fois, il a ajouté un commentaire à propos de la femme avec laquelle il était avant de faire ma connaissance. Il a dit que les relations sexuelles avec cette femme ne lui avaient pas du tout plu car elles auraient été très uniformes.	Er behauptet oft, dass er nie zuvor eine Frau so geliebt habe wie mich. Einmal fügte er einen Kommentar zu der Beziehung mit der Frau hinzu, mit der er zusammen war, bevor er mich kennen lernte. Er sagte, dass ihm der Sex mit dieser Frau gar nicht gefallen habe, da er sehr einförmig gewesen sei.	affirme	0	0
Ce poisson n'est pas toxique.	Dieser Fisch ist nicht giftig.	toxique	0	0
C'est hilarant.	Das ist erheiternd.	hilarant	0	0
C'est vraiment de la couille en barres !	Das ist doch Quatsch mit Soße!	barres	0	0
Plus haut tu montes, plus la température chute.	Je höher du steigst, desto mehr sinkt die Temperatur.	montes	0	0
J'ai autorisé mon chien à courir librement.	Ich habe meinem Hund erlaubt, frei herumzulaufen.	librement	0	0
Si tu ne trouves pas une réalité à laquelle tu puisses t'adapter, invente la tienne !	Findest du keine Realität in die du passt, erfinde deine eigene!	invente	0	0
Le vieillard est très gentil.	Der Alte ist sehr nett.	vieillard	0	0
Elles sont allées avec Mary à Boston.	Sie gingen mit Maria nach Boston.	allées	0	0
Il serait temps que tu te coupes les cheveux.	Es wäre an der Zeit, dir die Haare schneiden zu lassen.	coupes	0	0
Le pain brun est délicieux.	Das braune Brot ist lecker.	brun	0	0
Je pense que nous sommes suivis.	Ich glaube, wir werden verfolgt.	suivis	0	0
Les Japonais retirent leurs chaussures en entrant dans une maison.	Die Japaner ziehen ihre Schuhe aus, wenn sie ein Haus betreten.	entrant	0	0
Je viens de finir d'emballer.	Ich bin gerade mit dem Packen fertig.	emballer	0	0
Je l'approuve sur ce point.	In diesem Punkt stimme ich ihm zu.	approuve	0	0
Ça grouille d'araignées.	Es wimmelt nur so von Spinnen.	grouille	0	0
Prenez-vous aussi la carte American Express ?	Nehmen Sie auch American Express?	american	0	0
Demandez-lui quand part le prochain avion.	Fragen Sie ihn, wann das nächste Flugzeug geht.	demandez-lui	0	0
De nos jours, les jeunes ne s'occupent plus des vieux.	Heutzutage kümmern sich die Jungen nicht mehr um die Alten.	occupent	0	0
Depuis un certain temps, j'ai reçu des mails très bizarres.	Seit einiger Zeit erhalte ich sehr merkwürdige E-Mails.	mails	0	0
La NASA dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.	Die NASA lässt verlauten, dass sie schon genügend Informationen besitzt, um zu bestätigen, dass ein Besuch des Menschen auf dem roten Planeten möglich ist.	nasa	0	0
Pour autant que je me souvienne, le problème est survenu ici.	Soweit ich mich erinnere, trat das Problem hier auf.	souvienne	0	0
Tom et Mary s'apprêtaient à plonger, du bord gauche de la phrase, dans l'infini corpus, lorsqu'ils virent au-dessous un banc de contributeurs affamés, les dents dehors, prêts à leur sauter dessus et à déchiqueter leurs fautes jusqu'à la dernière.	Tom und Mary schickten sich gerade an, vom linken Rand des Satzes in die Unendlichkeit des Korpus abzutauchen, als sie unten einen Schwarm hungriger, zähnefletschender Mitarbeiter erblickten, die nur darauf warteten, sich auf sie zu stürzen und ihre Fehler bis aufs Letzte zu zerreißen.	infini	0	0
Je ne pouvais plus manger une bouchée.	Ich konnte keinen Bissen mehr essen.	bouchée	0	0
Tom posa son porte-monnaie sur la commode.	Tom legte sein Portemonnaie auf die Kommode.	commode	0	0
Veuillez transmettre le document à l'administration, pour vérification.	Bitte leiten Sie das Dokument zur Überprüfung an die Verwaltung weiter.	vérification	0	0
Attention aux e-mails frauduleux.	Vorsicht vor Betrugs-E-mails.	e-mails	0	0
Je suis content qu'ils aient réparé le chauffage, mais maintenant il fait trop chaud.	Ich bin froh, dass sie die Heizung repariert haben, jetzt ist es aber zu heiß.	chauffage	0	0
Chaque couvent a ses propres règles.	Jedes Frauenkloster hat seine eigenen Regeln.	couvent	0	0
J'aimerais faire une réservation.	Ich würde gerne eine Reservierung machen.	réservation	0	0
Je vais regarder un documentaire.	Ich werde mir eine Dokumentation ansehen.	documentaire	0	0
La diffusion de la connaissance scientifique est essentielle.	Die Verbreitung wissenschaftlicher Erkenntnisse ist absolut notwendig.	diffusion	0	0
Je ne les greffe pas.	Ich okuliere sie nicht.	greffe	0	0
Je comprends bien que les adieux te coûtent. Mais je ne disparais pas du monde !	Ich verstehe gut, dass der Abschied dir schwerfällt. Aber ich bin ja nicht aus der Welt!	disparais	0	0
Si vous voulez conserver de la viande longtemps, congelez-la !	Wenn Sie Fleisch lange aufbewahren möchten, frieren Sie es ein.	conserver	0	0
Le navire était plein de réfugiés en provenance de Cuba.	Das Boot war voller Flüchtlinge aus Kuba.	réfugiés	0	0
C'est un peu exagéré.	Das ist ein bisschen übertrieben!	exagéré	0	0
Elle l'aida pour faire son nœud de cravate.	Sie half ihm beim Schlipsbinden.	nœud	0	0
Federico Fellini disait de la morale que c'est « une continuelle bataille contre la rébellion des hormones. »	Federico Fellini sagte über die Moral, sie sei ein "ständiger Kampf gegen die Rebellion der Hormone".	hormones	0	0
Pour les personnes qui comprennent quelque chose à propos de l'art, il n'y a pas besoin de mots. On dit "Hm!" "Ha!" ou "Ho!", et avec cela tout est exprimé.	Bei Leuten, die etwas von der Kunst verstehen, bedarf es keiner Worte. Man sagt „Hm!“ „Ha!“ oder „Ho!“, und damit ist alles ausgedrückt.	hm	0	0
Ils sont fiancés.	Sie sind verlobt.	fiancés	0	0
Votre nouveau porteur de hache n'est pas mauvais.	Euer neuer Axtschwinger ist nicht schlecht.	porteur	0	0
Prends-en pour plus tard.	Nimm noch eine für später.	prends-en	0	0
C'est ce que je craignais, Marie ne m'aime pas vraiment.	Das habe ich befürchtet, Maria liebt mich nicht wirklich.	craignais	0	0
Mais en quoi tout ceci est-il relié à Tatoeba ?	Aber was hat das alles mit Tatoeba zu tun?	relié	0	0
Es-tu droguée ?	Bist du auf Drogen?	droguée	0	0
Une fois que le changement social commence, on ne peut pas revenir en arrière. On ne peut pas désapprendre à lire à une personne. On ne peut pas humilier une personne qui se sent fière. On ne peut pas opprimer les gens qui n'ont plus peur.	Wenn der soziale Wandel erst einmal begonnen hat, kann man ihn nicht mehr rückgängig machen. Man kann niemanden das Lesen verlernen lassen. Man kann niemanden demütigen, der stolz ist. Man kann Leute nicht unterdrücken, die keine Angst haben.	humilier	0	0
La règle ne s'applique qu'aux étrangers.	Die Regel gilt nur für Ausländer.	applique	0	0
Il avait atteint des intouchables, les amenant devant le tribunal qui les avait finalement condamnés.	Er hatte Unantastbare getroffen und sie vor das Tribunal gebracht, das sie schließlich verurteilt hatte.	condamnés	0	0
Tom avait très bien décrit Marie ; c'est pourquoi je l'ai reconnue facilement quand je l'ai vue.	Tom hatte Maria sehr gut beschrieben; daher erkannte ich sie leicht, als ich sie sah.	reconnue	0	0
Des objets précieux anciens sont aujourd'hui bradés sur les marchés aux puces.	Die einstigen Kostbarkeiten werden heute auf Flohmärkten verramscht.	puces	0	0
J'étais bourrée.	Ich war besoffen.	bourrée	0	0
Ne t'acoquine pas avec de tels individus.	Lass dich nicht mit diesen Gestalten ein.	individus	0	0
Le péril passé, l'on ne se souvient guère de ce qu'on a promis aux Cieux.	Wenn die Gefahr vorbei ist, erinnert man sich kaum noch an das, was man dem Himmel versprochen hat.	péril	0	0
Le soleil est capricieux, il est sans cesse changeant : alors qu'il semble par moments ardent, voilà qu'il change le temps. Au milieu de la plus belle saison des foins, il nous surprend avec des flots diluviens. Lorsqu'on s'apprête à semer l'avoine, elle apporte la sécheresse, réduisant les semences d'avoine à néant, séchant l'orge dans la terre, courbant le lin dans la tige, pressant les pois dans les sillons, ne laissant point pousser le grain de bruyère, ne permettant pas aux gousses de donner naissance aux lentilles.	Unbeständig ist die Sonne, immerfort verändert sie sich: wenn sie manchmal heiß geschienen, wechselt plötzlich sie das Wetter. Mitten in der schönsten Heuzeit überrascht sie uns mit Regen. Will man eben Hafer säen, dann gerade bringt sie Dürre, lässt die Hafersaat verkommen, dörrt die Gerste in der Erde, beugt den Flachs im Halm darnieder, drückt die Erbsen in die Furchen, lässt das Heidekorn nicht wachsen, Schoten nicht die Linsen bringen.	semer	0	0
J'ai attendu les résultats avec impatience.	Ich wartete ungeduldig auf die Ergebnisse.	impatience	0	0
Je me suis remonté le moral en écoutant de la musique.	Ich munterte mich auf, indem ich Musik hörte.	remonté	0	0
Ils ne la laisseront pas s'échapper.	Die werden sie nicht entkommen lassen.	laisseront	0	0
Bisous, Jon.	In Liebe, Jon.	bisous	0	0
Je suis entré dans la boutique d'Alexandre.	Ich habe Alexanders Laden betreten.	alexandre	0	0
L'Allemagne est sur le point d'interdire aux employeurs l'espionnage sur Facebook.	Deutschland ist im Begriff, Arbeitgebern Schnüffelei auf Facebook zu untersagen.	espionnage	0	0
Pourriez-vous suggérer une autre date ?	Könntest du ein anderes Datum vorschlagen?	suggérer	0	0
Nous devrions discuter calmement !	Wir sollten mal in Ruhe miteinander sprechen!	calmement	0	0
Je voulais juste que tu m'acceptes.	Ich wollte nur, dass du mich akzeptierst.	acceptes	0	0
Tom trempa son biscuit dans son lait.	Tom tauchte seinen Keks in seine Milch.	biscuit	0	0
Il a failli être heurté par la voiture en traversant la rue.	Er wäre beim Überqueren der Straße fast von einem Auto angefahren worden.	heurté	0	0
Tom et Marie portent tous deux des chapeaux bruns.	Tom und Maria tragen beide einen braunen Hut.	chapeaux	0	0
Appuyez sur le bouton ici.	Drücken Sie auf diesen Knopf!	appuyez	0	0
« Tom ! Réalises-tu que ces phrases sont très égocentriques : Elles commencent ou finissent toujours par toi ! Voire les deux ! », reprocha-t-elle à Tom.	"Tom! Ist dir klar, dass diese Sätze sehr egozentrisch sind? Sie fangen immer mit dir an oder hören mit dir auf! Sogar beides!", beschwerte sie sich bei Tom.	phrases	0	0
Les calculettes de poche coûtent autant qu'une paire de chaussettes et sont aussi essentielles qu'un crayon et une gomme pour les écoliers britanniques.	Taschenrechner sind so billig zu erwerben wie ein Paar Socken und sind so wichtig für Tausende von britischen Schülern wie Bleistift und Radiergummi.	britanniques	0	0
Aviez-vous assez d'argent ?	Hattet ihr genug Geld?	aviez-vous	0	0
Publier des poèmes est comme jeter des pétales de rose dans le Grand Canyon et attendre l'écho.	Gedichte veröffentlichen ist wie ein Rosenblatt in den Grand Canyon werfen und auf das Echo warten.	canyon	0	0
Le mariage est une loterie.	Die Ehe ist ein Glücksspiel.	loterie	0	0
Il ne nous restait que les miettes.	Wir hatten das Nachsehen.	miettes	0	0
Tom aime s'introduire dans les maisons des adolescents pour voler et détruire leurs jeux vidéo violents.	Tom bricht gerne in die Häuser Jugendlicher ein, um deren brutale Videospiele zu entwenden und zu vernichten.	violents	0	0
Il est souvent pris de quintes de toux.	Er bekommt oft Hustenanfälle.	toux	0	0
J'ai couru par-ci par-là dans la campagne.	Ich bin auf dem Feld hin und her gelaufen.	par-là	0	0
Elle l'aimera pour toujours.	Sie wird ihn auf ewig lieben.	aimera	0	0
Tom passe la majeure partie de son temps sur la route.	Tom verbringt den Großteil seiner Zeit auf der Straße.	majeure	0	0
L'entreprise escomptait en fait un léger recul au troisième trimestre, mais a cependant dépassé les attentes et même réalisé un bénéfice.	Die Firma erwartete im dritten Quartal eigentlich einen leichten Rückgang, hat die Erwartungen jetzt aber übertroffen und sogar einen Gewinn gemacht.	recul	0	0
En comparaison avec leurs collègues japonais, les dirigeants de haut niveau des sociétés étasuniennes gagnent plusieurs fois plus.	Verglichen mit ihren japanischen Kollegen verdienen Spitzenkräfte amerikanischer Firmen ein Mehrfaches.	dirigeants	0	0
Il exige le paiement immédiat.	Er fordert sofortige Bezahlung.	immédiat	0	0
Mettez un peu d'huile d'olive au fond d'un plat à gratin.	Geben Sie ein bisschen Olivenöl auf den Boden einer Auflaufform.	olive	0	0
Des vents forts arrachaient les feuilles de l'arbre.	Starke Winde zerrten das Laub vom Baum.	vents	0	0
J'ai acheté une maison avec l'argent que j'ai hérité de mon grand-père.	Ich habe mir von dem Geld, das ich von meinem Großvater geerbt habe, ein Haus gekauft.	hérité	0	0
Je veux me procurer un visa touristique.	Ich möchte ein Besuchervisum bekommen.	visa	0	0
Il est têtu comme une mule.	Er ist stur wie ein Maulesel.	têtu	0	0
Tom fait griller des saucisses.	Tom grillt Würstchen.	griller	0	0
Ce qui est fait, on ne peut plus le défaire.	Was geschehen ist, kann man nicht mehr ungeschehen machen.	défaire	0	0
Je vais en Italie, car j'aime bien parler l'italien avec des Italiens.	Ich gehe nach Italien, weil ich gerne Italienisch mit Italienern spreche.	italiens	0	0
Tom a su se rendre indispensable.	Tom hat sich unentbehrlich gemacht.	indispensable	0	0
Ne fréquente pas une pareille canaille.	Gib dich nicht mit einem solchen Halunken ab.	fréquente	0	0
Tom a des brûlures d'estomac.	Tom hat Sodbrennen.	brûlures	0	0
La santé de mon père s'améliore progressivement.	Der Gesundheitszustand meines Vaters bessert sich allmählich.	améliore	0	0
As-tu des petits-enfants ?	Hast du Enkelkinder?	petits-enfants	0	0
Quelles sont les étapes de réalisation d’un projet ?	Welche Einzelschritte gibt es bei der Verwirklichung eines Projekts?	étapes	0	0
J'étudie avec beaucoup d'application.	Ich studiere sehr fleißig.	application	0	0
J'admirais beaucoup sa générosité.	Ich bewunderte seine Großherzigkeit sehr.	générosité	0	0
Je reçus une bourse pour mes études.	Ich erhielt ein Stipendium für meine Studiengebühren.	reçus	0	0
Elle a un talent pour soumettre les autres.	Sie hat ein Talent dafür, sich andere Menschen gefügig zu machen.	soumettre	0	0
Chacun pouvait facilement constater sa déception.	Ihre Enttäuschung war für alle offensichtlich.	déception	0	0
Les participants au séminaire ont l'intention d'échanger des expériences et ainsi d'apprendre les uns des autres.	Die Seminarteilnehmer beabsichtigen, Erfahrungen auszutauschen und so voneinander zu lernen.	séminaire	0	0
Si près de la mort, maman devait s'y sentir libérée et prête à tout revivre.	Den Tod vor den Augen muss sich meine Mutter irgendwie befreit gefühlt haben und offen für das Leben.	libérée	0	0
Mon Dieu, je me demande quel fou a inventé les baisers.	O Gott, ich frage mich, welcher Narr das Küssen erfunden haben mag.	baisers	0	0
Les vieilles connaissances et amitiés ont principalement pour avantage par rapport aux nouvelles, qu'on s'est déjà beaucoup pardonné.	Ältere Bekanntschaften und Freundschaften haben vor neuen hauptsächlich das voraus, dass man einander schon viel verziehen hat.	principalement	0	0
Je ne suis redevable envers quiconque.	Ich bin niemandem etwas schuldig.	redevable	0	0
Le bébé ne cessa de pleurer que lorsqu'il fut nourri.	Das Baby hörte erst zu weinen auf, als es gefüttert wurde.	nourri	0	0
Il enverra le livre par la poste.	Er wird das Buch mit der Post schicken.	enverra	0	0
Mon ordi est planté.	Mein Rechner ist abgestürzt.	ordi	0	0
Un groupe de loups est une meute.	Eine Gruppe von Wölfen ist ein Rudel.	meute	0	0
Non mais vous m'avez bien regardée ?	Aber Sie haben mich doch angesehen?	regardée	0	0
Ce vieux livre vaut cinquante mille yens.	Dieses alte Buch ist 50.000 Yen wert.	yens	0	0
Je ne veux pas qu'ils s'en aillent.	Ich will nicht, dass sie weggehen.	aillent	0	0
Si j'avais su la vérité, je te l'aurais dite.	Hätte ich die Wahrheit gewusst, hätte ich sie dir erzählt.	dite	0	0
Je partais souvent faire du ski en hiver.	Im Winter bin ich oft Ski fahren gegangen.	partais	0	0
Veuillez patienter un instant.	Bitte warten Sie.	patienter	0	0
Coq qui chante sur le fumier, temps qui va ou pas s'altérer.	Kräht der Hahn früh auf dem Mist, ändert sich's Wetter, oder es bleibt wie es ist.	coq	0	0
Il imitait les œuvres de Van Gogh.	Er hat die Arbeiten von Van Gogh nachgemacht.	œuvres	0	0
Pourquoi donc ces comprimés doivent-ils toujours avoir des effets secondaires ?	Warum müssen diese Tabletten bloß immer Nebenwirkungen haben?	secondaires	0	0
Il y a minou qui boit.	Katze trinkt.	minou	0	0
Tu devras apprendre toutes ces dates par cœur.	Du wirst alle diese Daten auswendig lernen müssen.	dates	0	0
Ces vaches ont l'air de s'emmerder.	Diese Kühe sehen gelangweilt aus.	emmerder	0	0
Nous devons beaucoup remercier nos ennemis. Ils nous empêchent de nous tourner les pouces.	Unseren Feinden haben wir viel zu verdanken. Sie verhindern, dass wir uns auf die faule Haut legen.	pouces	0	0
La formule politique de « la finlandisation », qui fut créée en Allemagne, avant que les études PISA et la musique humppa n'y contribuent à une popularité renouvelée de la Finlande, n'est normalement pas connotée positivement.	Das politische Schlagwort der »Finnlandisierung«, das in Deutschland geprägt wurde, bevor dort PISA-Studien und Humppa-Musik Finnland zu neuer Popularität verhalfen, ist normalerweise nicht positiv konnotiert.	créée	0	0
Malgré cela, Tango était toujours terrorisé par les autres chats du voisinage et rentrait à la maison couvert de blessures.	Trotzdem wurde Tango immer von anderen Nachbarskatzen terrorisiert und kam voller Wunden nach Hause zurück.	rentrait	0	0
Son corps était couvert de fourrure brune.	Sein Körper war mit braunem Fell bedeckt.	fourrure	0	0
On te demandera pourquoi tu veux devenir enseignant.	Man wird dich fragen, weshalb du Lehrer werden willst.	demandera	0	0
Il faisait encore très chaud bien que le soleil fût déjà bas.	Es war immer noch sehr heiß, obwohl die Sonne bereits ziemlich tief stand.	fût	0	0
La monnaie du Vietnam c'est le dong. Son symbole c'est le "₫".	Die vietnamesische Währung ist der Dong. Das Symbol dafür ist das Zeichen „₫“.	dong	0	0
Il peut parfois être une vraie tête de mule.	Manchmal kann er ein richtiger Dickkopf sein.	mule	0	0
Les fourmis adorent le sucre.	Ameisen fressen gerne Zucker.	fourmis	0	0
Il était hier soir, seul, à la terrasse de la brasserie. Certes, il avait déjà bu deux bières, mais il avait toujours les idées claires.	Er war gestern Abend allein im Biergarten gewesen. Er hatte zwar schon zwei Bier getrunken, aber sein Kopf war immer noch klar.	terrasse	0	0
J'aime chanter dans une chorale.	Ich singe gerne im Chor.	chorale	0	0
Vous avez disposé de plein d'occasions.	Sie hatten so viele Möglichkeiten.	occasions	0	0
Ils prirent un thé à la menthe.	Sie tranken einen Minztee.	menthe	0	0
J'ai été invité par le préfet à cette cérémonie.	Der Präfekt hat micht zu dieser Feier eingeladen.	préfet	0	0
Londres se différencie de Tokyo en terme de climat.	London unterscheidet sich klimatisch von Tokio.	climat	0	0
Il était possible de transformer l'eau de mer en eau douce grâce à cette installation.	Durch diese Anlage wurde es möglich, Meerwasser in Süßwasser umzuwandeln.	installation	0	0
Je vais devoir lui verser des arrhes.	Ich muss ihr wohl eine Anzahlung leisten.	verser	0	0
Lorsqu'on a un devoir à rendre en classe, on est souvent stressé.	Wenn man eine Klassenarbeit hat, ist man oft im Stress.	stressé	0	0
C'est une solution qui est la meilleure de toutes les solutions possibles.	Es ist eine Lösung, die die beste unter allen möglichen Lösungen ist.	solutions	0	0
Qu'est-ce qu'une secte religieuse ?	Was ist eine religiöse Sekte?	secte	0	0
Deux détectives suivirent le suspect.	Zwei Detektive folgten dem Verdächtigen.	détectives	0	0
Il a foncé tout le long de la rue comme un dératé.	Er ist mit einem Affenzahn die Straße entlanggerast.	foncé	0	0
Le politicien est corrompu.	Der Politiker ist korrupt.	corrompu	0	0
Là, tu frappes à la fausse adresse.	Da bist du bei mir an der falschen Adresse.	frappes	0	0
L'oiseau tente de capturer l'insecte.	Der Vogel versucht, das Insekt zu fangen.	insecte	0	0
Un aigle ne capture pas de mouches.	Ein Adler fängt keine Fliegen.	capture	0	0
Le dentiste lui a extrait sa mauvaise dent.	Der Zahnarzt zog ihr ihren schlechten Zahn.	extrait	0	0
L'Église catholique choisit ses prêtres par cooptation.	Die katholische Kirche wählt ihre Priester durch Kooptation.	prêtres	0	0
La sentence était inévitable.	Der Urteil war unvermeidlich.	sentence	0	0
Sois généreuse !	Sei großzügig!	généreuse	0	0
Halloween n'est pas une fête religieuse.	Halloween ist kein religiöser Feiertag.	religieuse	0	0
On doit supposer que tout ce qu'on fait en ligne est public.	Man muss davon ausgehen, dass alles, was man online macht, öffentlich ist.	supposer	0	0
On verra scintiller tout autour les ors royaux, les valets souriront servilement, les compagnons se mettront au garde à vous…	Wir werden das königliche Gold überall funkeln sehen, die Diener werden unterwürfig lächeln, die Begleiter werden stramm stehen...	compagnons	0	0
Marie est employée dans une banque.	Maria ist bei einer Bank angestellt.	employée	0	0
Que faisons-nous après le petit-déjeuner ?	Was machen wir nach dem Frühstück?	faisons-nous	0	0
Il y a de nombreux bâtiments élevés à New-York.	Es gibt zahlreiche hohe Gebäude in New York.	new-york	0	0
Appelles-tu ta femme chaque soir lorsque tu es à l'étranger ?	Rufst du deine Frau jeden Abend an, wenn du im Ausland bist?	appelles-tu	0	0
Je ne peux pas lui faire de reproche.	Ich kann ihm keinen Vorwurf machen.	reproche	0	0
Le mot « зачистка / zatchistka » à la sonorité sinistre désigne en termes militaires une opération de nettoyage.	Das unheimlich klingende Wort „зачистка / satschistka“ bezeichnet im militärischen Sinne eine Aufräumaktion.	sinistre	0	0
Malgré sa pauvreté, Tom n'a pas l'air d'être mécontent de la vie.	Trotz seiner Armut scheint Tom nicht unzufrieden mit dem Leben zu sein.	pauvreté	0	0
Il ne cessa jamais de plaider pour les Lumières : il était une figure du siècle, une conscience républicaine, l’esprit français.	Er hörte nie auf, für die Aufklärung zu plädieren: er war eine Figur des Jahrhunderts, ein republikanisches Gewissen, der französische Geist.	plaider	0	0
En raison de l'épais brouillard, le bâtiment était invisible.	Wegen des dichten Nebels wurde das Gebäude unsichtbar.	épais	0	0
La loi sur le transfert des obligations de surveillance de l'étiquetage de la viande bovine a été votée sous un autre nom.	Das Rindfleischetikettierungsüberwachungsaufgabenübertragungsgesetz wurde unter geändertem Namen verabschiedet.	obligations	0	0
Tous les hommes sont mortels, or Socrate est un homme, donc Socrate est mortel.	Alle Menschen sind sterblich. Nun ist Sokrates ein Mensch. Folglich ist Sokrates sterblich.	mortels	0	0
Ton fils est un gangster.	Dein Sohn ist ein Gangster.	gangster	0	0
Seul entend celui qui se tait.	Nur der Schweigende hört.	tait	0	0
Le facteur distribue les lettres et les paquets.	Der Briefträger trägt Briefe und Pakete aus.	paquets	0	0
Ma sœur n'est pas bonne cuisinière et moi non plus.	Meine Schwester kann nicht gut kochen und ich auch nicht.	cuisinière	0	0
Tu habites le Liban ?	Wohnst du im Libanon?	habites	0	0
Elle l'a attaqué à coups de poings.	Sie hat ihn mit ihren Fäusten angegriffen.	poings	0	0
Il souhaitait le bien-être du peuple.	Er wünschte das Wohlergehen des Volkes.	bien-être	0	0
La meilleure façon d'atteindre la perfection est de s'appliquer pour de petites choses.	Der beste Weg, zur Vollkommenheit zu gelangen, ist, sich in kleinen Dingen alle Mühe zu geben.	appliquer	0	0
Les gens qui résident en ville ignorent les joies de la vie à la campagne.	Menschen, die in der Stadt wohnen, kennen die Freuden des Landlebens nicht.	ignorent	0	0
Le match commencera à deux heures et demie.	Das Spiel wird um halb drei beginnen.	commencera	0	0
Marie n'a pas de clebs; elle a un chaton.	Maria hat keinen Köter; sie hat ein Kätzchen.	chaton	0	0
Il est préférable de se rendre régulièrement chez le dentiste.	Es ist am besten, wenn man regelmäßig zum Zahnarzt geht.	préférable	0	0
Bandit !	Bandit!	bandit	0	0
C'est une ancienne pièce de cinq marks.	Das ist ein altes Fünfmarkstück.	marks	0	0
Les Musulmans prient dans la mosquée.	Muslime beten in der Moschee.	musulmans	0	0
Mes vêtements sont là-dessous.	Meine Kleidung ist da unten.	là-dessous	0	0
Puisque les enfants sont plus effrayés qu’amusés par les clowns, je me demande si l’un de nos tropes comiques deviendra horrible dans cent ans.	Da Kinder von Clowns eher erschreckt als amüsiert werden, frage ich mich, ob irgendein komödiantischer Tropus von uns in hundert Jahren schrecklich werden wird.	clowns	0	0
Le bonheur est l'harmonie dans laquelle nous nous maintenons avec les choses qui nous entourent.	Das Glück ist die Harmonie, in der wir zu den Dingen, die uns umgeben, stehen.	harmonie	0	0
Le navire a franchi l'équateur hier.	Das Schiff hat gestern den Äquator überquert.	franchi	0	0
Je ne comprends pas pourquoi tu continues à insister.	Ich verstehe nicht, warum du immer noch darauf bestehst.	insister	0	0
Mon cousin est accro à l'héro.	Mein Vetter hängt an der Nadel.	héro	0	0
Elle m'est hostile.	Sie ist mir feindlich gesinnt.	hostile	0	0
Stéphane a été complètement trempé.	Stéphane war klatschnass.	trempé	0	0
Alors, Tom ! J'espère que vous réalisez que nous devons gagner aujourd'hui.	So, Tom! Ich hoffe, es ist euch klar, dass wir heute gewinnen müssen.	réalisez	0	0
Tu as décroché.	Du hast den Hörer abgenommen.	décroché	0	0
Craignez Dieu !	Fürchtet Gott!	craignez	0	0
Un système de traduction automatique, utilisant une langue intermédiaire, dont les mots sont les plus univoques possible, a la plus grande chance de réussite.	Die beste Aussicht auf Erfolg hat ein Maschinenübersetzungssystem, welches sich einer Brückensprache bedient, die weitestmöglich aus eindeutigen Lexemen aufgebaut ist.	intermédiaire	0	0
La prophétie s'avéra.	Die Prophezeiung bewahrheitete sich.	prophétie	0	0
Son conseil fut de peu d'utilité.	Sein Rat war kaum von Nutzen.	utilité	0	0
N'avez-vous pas remarqué le tremblement de ses mains ?	Haben Sie das Zittern ihrer Hände nicht bemerkt?	tremblement	0	0
J'ai demandé où elle habitait.	Ich fragte, wo sie wohne.	habitait	0	0
Ces mots ne font pas partie du langage standard, mais sont largement utilisés et acceptés.	Diese Wörter gehören nicht zur Standardsprache, sind aber weit verbreitet und akzeptiert.	utilisés	0	0
Il cite souvent Shakespeare.	Er zitiert oft Shakespeare.	cite	0	0
L'armoire restera là où je l'ai placée, il n'y a là-dessus aucun doute.	Der Schrank wird dort stehen, wo ich ihn hingestellt habe, daran gibt es nichts zu zweifeln.	placée	0	0
Toutes les choses que tu as vues n'étaient que des hallucinations.	Alles, was du gesehen hast, das waren nur Halluzinationen.	hallucinations	0	0
La plaque d'immatriculation personnalisée que je veux n'est pas disponible.	Mein Wunschkennzeichen ist nicht verfügbar.	immatriculation	0	0
Cette grotte est un véritable piège mortel : si tu y entres, tu n'en ressors plus jamais.	Diese Höhle ist eine wahre Todesfalle – wenn du hineingehst, kommst du nie wieder raus.	entres	0	0
Je ne supporte plus cette excitation !	Diese Aufregung ertrage ich nicht länger!	excitation	0	0
Ben a appris à faire du feu sans allumettes.	Ben hat gelernt, wie man ohne Streichhölzer Feuer macht.	allumettes	0	0
Quand les condamnations antérieures seront-elles un sujet obligatoire lors de l'embauche ?	Wann sind Vorstrafen bei der Einstellung ein Pflichtthema?	embauche	0	0
La Chine est en Asie.	China ist in Asien.	asie	0	0
T'épiles-tu les sourcils ?	Zupfst du dir die Augenbrauen?	sourcils	0	0
En close bouche, n'entre point mouche.	Durch den geschlossenen Mund kommt keine Fliege.	close	0	0
Viens-tu à Montréal ce week-end-ci ?	Kommst du dieses Wochenende nach Montreal?	montréal	0	0
Il est très amical envers nous.	Er ist sehr freundlich zu uns.	amical	0	0
Ils ont quarante ans.	Sie sind vierzig Jahre alt.	quarante	0	0
Ne te fais pas d'illusions, Tom. Ils ne te prendront pas.	Mach dir keine Illusionen, Tom. Sie werden dich nicht nehmen.	prendront	0	0
Certaines phrases n'ont pas de sens, comme par exemple : « Plus tu pédales moins vite, moins t'avances plus vite. »	Manche Sätze ergeben keinen Sinn, wie etwa der folgende: „Je mehr du langsamer in die Pedale trittst, desto weniger kommst du schneller voran.“	avances	0	0
Je pense que je vais chier dans mon froc.	Ich denke, ich werde mir in die Hosen machen.	froc	0	0
L'Afrique est le berceau de l'humanité.	Afrika ist die Wiege der Menschheit.	berceau	0	0
Bienvenue, Mesdames, Mesdemoiselles, Messieurs !	Willkommen, meine Damen und Herren!	mesdemoiselles	0	0
Veuillez vous presser !	Bitte beeilt euch!	presser	0	0
Ne vous moquez pas de lui.	Macht euch nicht über ihn lustig.	moquez	0	0
Nous habitons dans un petit chalet avec un jardin.	Wir wohnen in einem kleinen Chalet mit einem Garten.	chalet	0	0
Elle est belle quoiqu'elle porte.	Sie ist schön, egal, was sie anhat.	quoiqu'	0	0
Nous sommes façonnés par chaque culture, provenant des quatre coins de la Terre, et dévoués à une idée simple : E pluribus unum : "De plusieurs, un".	Wir sind von jeder Kultur in jedem Winkel der Erde geprägt und folgen einem einfachen Konzept: E Pluribus Unum: "aus vielen Eins."	provenant	0	0
Vous apprenez rapidement.	Sie lernen schnell.	apprenez	0	0
Tom fut d'abord surpris quand Mary introduisit Bert dans leur relation de couple.	Tom war zunächst überrascht, als Mary Bert in ihre Paarbeziehung einführte.	bert	0	0
Je veux un martini.	Ich möchte einen Martini.	martini	0	0
Vous vous occupez bien des oiseaux.	Sie kümmern sich gut um die Vögel.	occupez	0	0
Remettez vos devoirs !	Gebt eure Hausaufgaben ab!	remettez	0	0
Tandis que l'aéroplane était juste sur le point de s'envoler, j'entendis un son inhabituel.	Als das Flugzeug gerade im Begriff war abzuheben, hörte ich ein ungewöhnliches Geräusch.	envoler	0	0
Dois-je m'en confesser comme d'un péché ?	Ist das eine Sünde? Muss ich das beichten?	confesser	0	0
L'appareil électrique a dû être endommagé durant le transport.	Das Elektrogerät muss während des Transports kaputtgegangen sein.	endommagé	0	0
Son programme quotidien d'exercices physiques fait vraiment transpirer.	Sein tägliches Fitnessprogramm ist wirklich schweißtreibend.	physiques	0	0
Napoléon Bonaparte est né en Corse.	Napoleon Bonaparte wurde auf Korsika geboren.	napoléon	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	z	0	0
Nous nous parlions ouvertement.	Wir sprachen offen miteinander.	parlions	0	0
Tu n'as aucune motivation.	Du hast keine Motivation.	motivation	0	0
Ça a l'air très tentant.	Das ist sehr verführerisch.	tentant	0	0
Mme Roland, que pensez-vous de ce problème ?	Frau Roland, was denken Sie über das Problem?	roland	0	0
Il est devenu financièrement indépendant.	Er ist finanziell unabhängig geworden.	indépendant	0	0
Tu prétends être un savant.	Du behauptest, ein Wissenschaftler zu sein.	prétends	0	0
Nous sommes tous devenus communistes.	Wir sind alle Kommunisten geworden.	communistes	0	0
As-tu piraté ce logiciel ?	Ist das eine Raubkopie?	piraté	0	0
On ne doit pas forcément être danseur pour apprendre la révérence.	Man muss nicht unbedingt musikalisch sein, um anderen die Flötentöne beizubringen.	danseur	0	0
« Si vous avez soif, » dit la servante, « abaissez-vous, allongez-vous près de l'eau et buvez ; je ne compte plus être votre servante. »	„Wenn Ihr Durst habt“, sagte die Magd, „so steigt vom Pferd, legt Euch ans Wasser und trinkt. Ich will nicht länger Eure Dienerin sein.“	servante	0	0
Est-il vrai que vous avez vécu jadis en Australie ?	Stimmt es, dass Sie früher einmal in Australien lebten?	jadis	0	0
Ils m'ont ouvert l'épaule sur douze centimètres.	Sie haben mir die Schulter zwölf Zentimeter weit geöffnet.	centimètres	0	0
Reposez-vous.	Ruhen Sie sich aus.	reposez-vous	0	0
J'aime le rôti froid.	Ich mag kalten Braten.	rôti	0	0
Son comportement est anormal pour une jeune fille.	Ihr Verhalten ist unnormal für ein junges Mädchen.	anormal	0	0
Tu te sentiras mieux.	Du wirst dich besser fühlen.	sentiras	0	0
Ce qu'Orban exprime, on le trouve rarement dans les médias étrangers. À une certaine époque, il a, lors d'une conférence, abreuvé les politiciens européens d'insultes, et personne n'a écrit là-dessus. Parce qu'en Europe, pratiquement personne ne comprend le hongrois. Ce désintérêt nous cause également du souci.	Was Orban von sich gibt, steht jedoch selten in den ausländischen Medien. Vor einiger Zeit hat er an einer Konferenz europäische Politiker mit allen möglichen Schimpfworten bedacht – und niemand schrieb darüber. Weil in Europa kaum jemand Ungarisch versteht. Dieses Desinteresse macht uns ebenfalls zu schaffen.	insultes	0	0
Les économies d'énergie peuvent réduire les émissions de gaz à effet de serre dans l'atmosphère.	Energiesparen kann die Emission von Treibhausgasen in die Atmosphäre verringern.	émissions	0	0
Sa chambre était couverte de poussière.	Sein Zimmer war staubbedeckt.	couverte	0	0
Écartez-vous de la voiture et placez les mains sur la tête !	Entfernen Sie sich von Ihrem Wagen und legen Sie die Hände auf den Kopf!	écartez-vous	0	0
Nous ne pouvons à aucun moment nous permettre de relâcher notre détermination. Même si nous laissons désespérément arriver ce qui arrive, nous avons décidé de ne pas décider.	Keinen Augenblick ist es unserer Entschlusskraft gegönnt zu ruhen. Selbst wenn wir verzweifelt geschehen lassen, was geschieht, haben wir beschlossen, nicht zu beschließen.	désespérément	0	0
Les enfants sont plus malins qu'on ne pense.	Kinder sind klüger, als du meinst.	malins	0	0
Après de vives discussions, on s'est mis d'accord sur un compromis par lequel les fumeurs pourront désormais fumer dans un coin pour fumeurs.	Nach einer lebhaften Diskussion einigte man sich auf einen Kompromiss, der darin besteht, dass die Raucher von nun an in einer Raucherecke rauchen dürfen.	discussions	0	0
Le Wang Lao Ji, ce n'est pas de la bière. C'est du thé.	„Wang Lao Ji“ ist kein Bier, sondern Tee.	wang	0	0
Le voleur a utilisé un tournevis pour s'introduire dans la voiture.	Der Dieb benutzte einen Schraubenzieher, um das Auto aufzubrechen.	introduire	0	0
Si tout cela est vrai, alors tue-moi.	Wenn das alles wahr ist, dann töte mich.	tue-moi	0	0
L'entreprise a l'intention de s'étendre en Chine.	Die Firma hat vor, nach China zu expandieren.	étendre	0	0
Une planche avec fer à repasser, deux mini réfrigérateurs de bureau, une machine à glaçons et un sèche-cheveux sont également disponibles.	Ein Bügelbrett mit Bügeleisen, zwei Mini-Bürokühlschränke, eine Eiswürfelmaschine und ein Fön sind ebenfalls vorhanden.	glaçons	0	0
Il dit qu'il se mettrait immédiatement en route pour la voir si elle était malade.	Er sagte, dass er sofort zu ihr fahren würde, wenn sie krank wäre.	mettrait	0	0
J'ai volontairement cassé le vase.	Ich habe die Vase absichtlich zerbrochen.	volontairement	0	0
Je n'ai pas encore emballé les cadeaux pour les enfants.	Die Geschenke für die Kinder habe ich noch nicht eingepackt.	emballé	0	0
Nous sommes enclins à utiliser toujours davantage d'appareils électriques à la maison.	Wir haben die Neigung, im Haushalt immer mehr Elektrogeräte zu verwenden.	électriques	0	0
Il pleurait.	Er weinte.	pleurait	0	0
Peux-tu remplir ce formulaire d'inscription ?	Kannst du dieses Anmeldeformular ausfüllen?	inscription	0	0
Que faisiez-vous ?	Was haben Sie gemacht?	faisiez-vous	0	0
Elle était dans un état pitoyable.	Sie war in einem kläglichen Zustand.	pitoyable	0	0
L'évènement a récolté près de trois millions et demi d'euros.	Die Veranstaltung hat mehr als dreieinhalb Millionen Euro eingebracht.	évènement	0	0
Le plus gros muscle du corps humain est le grand fessier.	Der dickste Muskel des menschlichen Körpers ist der große Gesäßmuskel.	muscle	0	0
Nous nous sommes rendus.	Wir kapitulierten.	rendus	0	0
Tom est répugnant.	Tom ist abstoßend.	répugnant	0	0
Les flics adorent les beignets.	Polizisten lieben Schmalzkringel.	beignets	0	0
Nous gardons secrètes nos pensées les plus intéressantes et la part la plus intéressante de nous-mêmes.	Wir halten unsere interessantesten Gedanken und den interessantesten Teil von uns selbst geheim.	secrètes	0	0
À douze ans, j'ai programmé mon premier jeu vidéo.	Mit 12 Jahren habe ich mein erstes Computerspiel programmiert.	programmé	0	0
Puis-je t'emprunter tes lunettes de soleil bleues en forme de guitare électrique pour la Bad Taste Party de Susi ?	Darf ich deine blaue Sonnenbrille in der Form einer elektrischen Gitarre für die Bad Taste Party von Susi ausleihen?	party	0	0
Tu as enfreint les règles.	Du hast die Regeln gebrochen.	enfreint	0	0
Peu d'étudiants connaissaient son nom.	Nur wenige Studenten kannten seinen Namen.	connaissaient	0	0
La police arrêta tous ceux qui avaient pris part à la course de rue illégale.	Die Polizei nahm alle fest, die an dem illegalen Straßenrennen teilgenommen hatten.	illégale	0	0
Sans ses lentilles de contact, elle voit tout flou.	Ohne ihre Kontaktlinsen sieht sie alles verschwommen.	flou	0	0
Le Royaume-Uni comprend l'Angleterre, l'Écosse, le Pays de Galles et l'Irlande du Nord.	Das Vereinigte Königreich besteht aus England, Schottland, Wales und Nordirland.	irlande	0	0
Les gens sont assez souvent sceptiques sur les choses sauf si on leur fournit une preuve crédible.	Die Leute sind oft sehr skeptisch gegenüber Dingen, wenn kein glaubwürdiger Beweis gegeben ist.	crédible	0	0
Je ne lis pas de BD.	Ich lese keine Comics.	bd	0	0
Les États-Unis d'Amérique ont aboli l'esclavage.	Die Vereinigten Staaten von Amerika haben die Sklaverei abgeschafft.	esclavage	0	0
Nous n'acceptons pas que vous preniez la décision de partir.	Wir akzeptieren nicht, dass ihr entschieden habt zu gehen.	preniez	0	0
L'oreille contient beaucoup de cire.	Es ist viel Ohrenschmalz im Ohr.	cire	0	0
Tu peux voir toute la gamme des couleurs dans un arc-en-ciel.	Du kannst das ganze Farbspektrum in einem Regenbogen sehen.	gamme	0	0
La viande ne devrait pas être mangée crue.	Fleisch sollte nicht roh gegessen werden.	crue	0	0
Mon mari vous transmet ses sincères salutations.	Mein Mann lässt Sie herzlich grüßen.	salutations	0	0
Celui qui détient la force, détient le droit.	Das Recht ist das Recht des Stärkeren.	détient	0	0
Un fin lecteur devrait être disposé à considérer tout ce qu'il lit, y compris les sources anonymes.	Ein kluger Leser sollte bereit sein, alles abzuwägen, was er liest, einschließlich der anonymen Quellen.	anonymes	0	0
Elle portait, autour du cou, une écharpe rouge.	Sie trug einen roten Schal um den Hals.	écharpe	0	0
Quel gâchis serait Tatoeba, si elle ne devait lier que des phrases.	Wie überflüssig wäre Tatoeba, wenn es nichts anderes als Sätze verbinden würde.	lier	0	0
Celui qui fait attention au centime le voit se transformer en euro.	Wer den Cent achtet, sieht, wie er zum Euro wächst.	centime	0	0
Est-elle brune, blonde ou rousse ? – Je l'ignore.	Ist sie braun, blond oder rothaarig? – Ich weiß es nicht.	brune	0	0
Mais ne cherche pas à trouver une femme qui ne soit pas pénible. Tu finiras par t'ennuyer avec elle. Ce qui fait d'une femme une bonne compagne de lit l'empêche de vivre seule.	Aber versuche ja nicht, eine Frau zu finden, die nicht beschwerlich ist. Sie wird dir langweilig werden. Was eine Frau zu einer guten Bettgenossin macht, macht es ihr unmöglich, allein zu leben.	finiras	0	0
Je n'ai pas beaucoup de temps pour lire ces jours-ci.	Ich habe in letzter Zeit nicht viel Zeit zum Lesen.	jours-ci	0	0
J'ai acheté ce livre dans la librairie en face de la gare.	Ich habe dieses Buch in dem Laden gegenüber dem Bahnhof gekauft.	librairie	0	0
Quelle humiliation !	Wie peinlich!	humiliation	0	0
Les pigeons étaient enfermés dans un réduit sale, sans nourriture. Deux avaient déjà crevé.	Die Tauben waren ohne Futter in einem schmutzigen Verschlag eingesperrt. Zwei waren schon verendet.	enfermés	0	0
C'est rigolo de voyager.	Reisen macht Spaß.	rigolo	0	0
À peine étions-nous arrivés à l'institut pour les aveugles que je me liais d'amitié avec les petits enfants aveugles.	Kaum waren wir am Blindeninstitut angekommen, freundete ich mich auch schon mit den kleinen blinden Kindern an.	aveugles	0	0
On dit que Venise est une belle ville.	Man sagt, dass Venedig eine schöne Stadt ist.	venise	0	0
Ils sont au champ à ramasser le foin.	Sie sind auf dem Feld und rechen Heu zusammen.	foin	0	0
Ton père aurait aimé te voir devenir un respectable officier de l'armée régulière, mais pas un voyou des forces spéciales.	Dein Vater hätte gewollt, du wärest ein ordentlicher Offizier in der richtigen Armee geworden, und nicht so ein Springinsfeld bei den Spezialeinheiten.	respectable	0	0
Il n'y a ni Dieu ni Bouddha.	Es gibt weder Gott noch Buddha.	bouddha	0	0
Je suis venu au monde en Union soviétique.	Ich bin in der Sowjetunion zur Welt gekommen.	soviétique	0	0
Les enfants ne nous écoutent pas, ils nous imitent.	Kinder hören uns nicht zu, sie ahmen uns nach.	écoutent	0	0
Les enfants que des soldats américains basés au Japon ont eus avec des Japonaises étaient traités avec mépris de "bâtards".	Die Kinder in Japan stationierter amerikanischer Soldaten mit japanischen Frauen wurden verächtlich „Bastarde“ genannt.	mépris	0	0
Comme l'a montré une étude universitaire récente, apprendre l'espéranto facilite et accélère l'apprentissage des langues étrangères.	Wie eine frisch erschienene Universitätsstudie gezeigt hat, erleichtert und beschleunigt Esperanto das Erlernen von Fremdsprachen.	récente	0	0
« Probabilité, mais non vérité : impression de liberté mais non liberté » dit une maxime de Friedrich Nietzsche. Il en va de la vérité comme de la grossesse ou de la mort : elle ne peut être à demi. Si la vérité doit encore avoir une signification, elle ne peut pas être une demi-vérité. Cela ne signifie pas que quiconque fera jamais l'expérience de la vérité dans toute son ampleur. L'appréhension de la vérité n'a donc de sens que lorsqu'elle est en rapport avec la conscience qu'une personne a. En tant que meilleur savoir et conscience, elle est absolue.	"Wahrscheinlichkeit, aber keine Wahrheit: Freischeinlichkeit, aber keine Freiheit" sagt ein Spruch von Friedrich Nietzsche. Mit der Wahrheit ist es, wie mit ein bisschen schwanger oder ein bisschen tot. Das gibt es nicht. Wenn Wahrheit noch eine Bedeutung haben soll, dann darf sie keine halbe Wahrheit sein. Das soll aber nicht heißen, daß irgendjemand die ganze Wahrheit in ihrem vollen Umfang jemals erfahren wird. Der Wahrheitsbegriff ist nur dann sinnvoll, wenn er im Zusammenhang mit dem Gewissen eines Menschen gedacht wird. Als bestes Wissen und Gewissen ist er absolut.	absolue	0	0
La nana du bulletin météo a dit que ce soir, nous aurions au pire une fine pluie.	Das Fräulein im Wetterbericht sagte, dass wir heute Abend höchstens milden Regen haben werden.	bulletin	0	0
Le serpent avale un œuf.	Die Schlange verschlingt ein Ei.	avale	0	0
Nous croyons en Dieu.	Wir glauben an Gott.	croyons	0	0
Ce poème présente un cadre. La première et la dernière de l'ensemble de cinq strophes sont identiques.	Das Gedicht weist eine Rahmenstruktur auf. Die erste und die letzte der insgesamt fünf Strophen sind identisch.	identiques	0	0
La nécessité d'une préparation théorique et pratique est claire comme de l'eau de roche.	Die Notwendigkeit einer theoretischen und praktischen Vorbereitung liegt auf der Hand.	roche	0	0
Quelle est la différence entre une religion et un culte ?	Was ist der Unterschied zwischen Religion und Kultus?	culte	0	0
Emmène-moi à Paris, s'il te plaît.	Nimm mich bitte nach Paris mit.	emmène-moi	0	0
Comment peut-elle l'endurer ?	Wie kann sie das ertragen?	endurer	0	0
Elle a mille et un souhaits.	Sie hat tausend und einen Wunsch.	souhaits	0	0
Ce que j'aimerais le plus, c'est rejeter tout ça.	Am liebsten würde ich alles wegwerfen.	rejeter	0	0
Tom a terrifié Marie.	Tom versetzte Mary in Schrecken.	terrifié	0	0
L'aristocratie se retrouve également dans le monde moral. Les roturiers paient avec ce qu'ils font, les nobles avec ce qu'ils sont.	Adel ist auch in der sittlichen Welt. Gemeine Naturen zahlen mit dem, was sie tun, edle mit dem, was sie sind.	nobles	0	0
Elle a mis les assiettes sales dans l'évier.	Sie stellte die dreckigen Teller in die Spüle.	évier	0	0
Mes yeux sont très sensibles à la lumière.	Meine Augen sind sehr lichtempfindlich.	sensibles	0	0
L'or a une couleur similaire au cuivre.	Gold hat eine ähnliche Farbe wie Kupfer.	similaire	0	0
La forteresse n'ayant plus de vivres, les défenseurs durent abdiquer.	Da es in der Burg nichts mehr zu essen gab, mussten ihre Verteidiger kapitulieren.	vivres	0	0
Un communiqué sur la prochaine réunion était suspendu à la porte.	Eine Mitteilung über die nächste Sitzung war an der Tür ausgehängt.	communiqué	0	0
Le vieil hiver, dans sa faiblesse, se retirait dans les dures montagnes. De là-bas il n'envoyait, dans sa fuite, qu'une averse impuissante de glace en grains dans la nature verdoyante.	Der alte Winter, in seiner Schwäche, zog sich in raue Berge zurück. Von dort her sendet er, fliehend, nur ohnmächtige Schauer körnigen Eises in Streifen über die grünende Natur.	dures	0	0
On reconnaît un bon ouvrier à ses outils.	Einen guten Arbeiter erkennt man an seinem Arbeitsgerät.	ouvrier	0	0
Elle n'était pas la femme aidante, se tenant à son côté.	Sie war nicht die Frau, die hilfreich an seiner Seite stand.	tenant	0	0
Elle s'occupait de sa vieille mère.	Sie kümmerte sich um ihre alte Mutter.	occupait	0	0
Nous parlâmes les uns avec les autres et je sentis que nous étions sur la même longueur d'onde.	Wir sprachen miteinander und ich fühlte, dass wir dieselbe Wellenlänge haben.	onde	0	0
C'est exclu !	Ausgeschlossen!	exclu	0	0
Moulez les clous de girofle dans un moulin à épices ou un mortier.	Mahlen Sie die Nelken in einer Gewürzmühle oder in einem Mörser.	moulin	0	0
Quelle équipe gagnera la partie ?	Welche Mannschaft wird das Spiel gewinnen?	gagnera	0	0
Tiens-moi au courant.	Halte mich auf dem Laufenden.	tiens-moi	0	0
Ils sont si semblables que je ne peux jamais les distinguer l'une de l'autre.	Sie sind sich so ähnlich, dass ich sie nie auseinanderhalten kann.	semblables	0	0
Le prisonnier fugitif est toujours en cavale.	Der entflohene Häftling ist noch immer auf freiem Fuß.	fugitif	0	0
On chantait il y a longtemps.	Vor langer Zeit wurde gesungen.	chantait	0	0
J'ai acheté deux douzaines de crayons.	Ich habe zwei Dutzend Bleistifte gekauft.	douzaines	0	0
Millie mange une banane.	Millie isst eine Banane.	millie	0	0
Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ». Sa taille était modeste, sa devise ambitieuse : « Pour qu'une langue soit internationale, il ne suffit pas de la nommer ainsi. » Comme nom d'auteur était indiqué : « Docteur Espéranto ».	An diesem Tag im Jahre 1887 erschien in Warschau eine Broschüre von Ludwik Lejzer Zamenhof über eine "Internationale Sprache". Ihr Umfang war bescheiden, ihr Motto ehrgeizig: "Damit eine Sprache international ist, reicht es nicht, sie so zu nennen." Als Autor war ein "Dr. Esperanto" angegeben.	indiqué	0	0
Quand est-ce que l'avion décolle ?	Wann fliegt dein Flugzeug ab?	décolle	0	0
Ne pas plier !	Nicht falten!	plier	0	0
J'aime le raisin, mais je ne peux pas en manger autant.	Ich mag Weintrauben, aber ich kann nicht so viel davon essen.	raisin	0	0
As-tu jamais entendu chose semblable ?	Hast du jemals etwas Ähnliches gehört?	semblable	0	0
Au lieu des haines nationales qu'on nous inspire sous le couvert du patriotisme, il faut enseigner aux enfants l'horreur et le mépris de la carrière militaire, qui sert à diviser les hommes, il faut leur enseigner à considérer comme un signe de sauvagerie la division des hommes en États, la diversité des lois et des frontières ; que massacrer des étrangers inconnus sans le moindre prétexte est le plus horrible des forfaits dont est capable l'homme tombé au dernier degré de la bête.	Anstelle des nationalen Hasses, der uns unter dem Deckmantel des Patriotismus verkauft wird, muss man die Kinder Abscheulichkeit und Verächtlichkeit einer Karriere im Militär lehren, welche dazu dient, die Menschen voneinander zu trennen; man muss sie lehren, die Aufteilung der Menschen in Staaten, die Verschiedenheit der Gesetze und Grenzen als Zeichen der Rohheit zu betrachten und dass das Töten von unbekannten Fremden ohne den geringsten Vorwand die schrecklichste Untat ist, zu der ein Mensch fähig ist, der auf das unterste Niveau eines Tieres gefallen ist.	massacrer	0	0
Le chirurgien plastique réussit à reconstruire la main du patient après plusieurs opérations longues et délicates.	Dem plastischen Chirurgen gelang es, die Hand des Patienten in mehreren langen und heiklen Operationen wiederherzustellen.	reconstruire	0	0
Tom et Marie ont l'air d'avoir perdu leurs passeports.	Tom und Maria haben anscheinend ihre Pässe verloren.	passeports	0	0
Ce problème ne peut être résolu de la manière habituelle.	Dieses Problem kann nicht auf die übliche Weise gelöst werden.	habituelle	0	0
Sa femme est épuisée après avoir surveillé les enfants.	Nach der Kinderbetreuung ist seine Frau völlig erschöpft.	surveillé	0	0
L'eau gèle à zéro degré Celsius.	Wasser gefriert bei 0 °C.	gèle	0	0
La réponse nous mène à un cercle vicieux.	Die Antwort führt uns in einen Teufelskreis.	vicieux	0	0
Peux-tu me les citer ?	Kannst du sie mir mal vorladen?	citer	0	0
On se fait du lard, ici.	Man wird hier fett.	lard	0	0
L'entreprise a annoncé hier l'échange de ses actions préférentielles contre actions ordinaires dans un rapport de un pour un.	Das Unternehmen kündigte gestern die Umwandlung seiner Vorzugsaktien in Stammaktien im Verhältnis 1:1 an.	ordinaires	0	0
Voici un élixir. Il doit suffire pour quelques jours.	Hier hast du ein Elixier. Es muss für einige Tage ausreichen.	suffire	0	0
Je m'inquiétais pour ta santé.	Ich war wegen deiner Gesundheit beunruhigt.	inquiétais	0	0
Dans le cas où l'opposition gagnerait les élections législatives, il faudrait former un nouveau gouvernement.	Sollte die Opposition die Wahlen gewinnen, müsste eine neue Regierung gebildet werden.	opposition	0	0
Pour moi le paradis est là où moi-même je suis banquier et amant.	Für mich ist das Paradies, wo ich selbst Bankier und Liebhaber bin.	banquier	0	0
Je ne sais pas quoi dire pour te consoler.	Ich weiß nicht, was ich sagen soll, um dich zu trösten.	consoler	0	0
La qualité de vie est une affaire subjective et difficile à évaluer.	Lebensqualität ist subjektiv und schwer einzuschätzen.	évaluer	0	0
Je lui achèterai un stylo.	Ich werde einen Füller von ihm kaufen.	achèterai	0	0
Il s'est approché d'elle.	Er näherte sich ihr.	approché	0	0
Frappez à la porte !	Klopft an!	frappez	0	0
Il vola, mû par une impulsion soudaine.	Er stahl aus einem Impuls heraus.	impulsion	0	0
Notre grammaire, chacun peut se la procurer dans toute librairie.	Unsere Grammatik kann sich jeder in jedem Buchgeschäft besorgen.	procurer	0	0
Nous ne pouvons laisser nos tentes sur la plage où elles sont actuellement. Si nous le faisons, elles se trouveront sous l'eau à la marée haute.	Wir können unsere Zelte nicht da am Strand lassen, wo sie jetzt sind. Sonst stehen sie, wenn die Flut kommt, unter Wasser.	marée	0	0
Le cliché de l'escroc sympathique est largement galvaudé.	Das Klischee des liebenswerten Gauners ist arg überstrapaziert.	cliché	0	0
Mon couteau ne tranche plus.	Mein Messer schneidet nicht mehr.	tranche	0	0
Bien qu'elle ait signé un pacte secret, l'Italie n'était pas en mesure de faire valoir l'ensemble de ses revendications concernant les territoires d'outre-mer après la Première Guerre mondiale.	Trotz der Unterzeichnung eines geheimen Pakts gelang es Italien nach dem ersten Weltkrieg nicht, seine gesamten Ansprüche auf fremde Territorien durchzusetzen.	valoir	0	0
Ce qui trouble les hommes, ce ne sont pas les choses, ce sont les opinions qu'ils en ont.	Nicht die Dinge selbst beunruhigen die Menschen, sondern die Meinungen und die Urteile über die Dinge.	opinions	0	0
Enfant, j'aimais Barbie.	Als Kind liebte ich Barbie.	barbie	0	0
L'écho de la sirène du navire nous pénétra jusqu'à la moelle des os.	Der Widerhall der Schiffssirene ging uns durch Mark und Bein.	moelle	0	0
La Cène, c'est l'un des divers évènements de la vie de Jésus.	Das Abendmahl, das ist eine von den Geschichten über Jesus.	évènements	0	0
Nourris l'oiseau !	Fütter den Vogel!	nourris	0	0
Nous sommes en quête du bonheur, le malheur nous traque.	Das Glück suchen wir, das Unglück sucht uns.	traque	0	0
Je veux parler de l'OTAN, avec comme allié puissant les États-Unis d'Amérique.	Ich meine das NATO-Bündnis mit dem mächtigen Bündnispartner USA.	allié	0	0
J'ai du ruban électrique de la même couleur que les câbles.	Ich habe Isolierband in der gleichen Farbe wie die Drähte.	câbles	0	0
J'arrêterai.	Ich werde aufhören.	arrêterai	0	0
La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.	Das Japanische Meer trennt Japan vom asiatischen Kontinent.	asiatique	0	0
Ils ne chantent pas très bien.	Sie singen nicht besonders gut.	chantent	0	0
On nous a volées !	Man hat uns bestohlen!	volées	0	0
Tu pourras m'embrasser quand tu auras rasé ta moustache.	Du darfst mich küssen, wenn du dir den Schnurrbart abrasiert hast.	rasé	0	0
Tom s’est essuyé les mains avec la serviette que Marie lui avait tendue.	Tom trocknete sich mit dem Tuch, das Maria ihm gereicht hatte, die Hände ab.	tendue	0	0
Rien ne comble davantage d'aise que de trouver les gens qu'on puisse irriter pour le reste de la vie.	Nichts ist beglückender, als den Menschen zu finden, den man den Rest des Lebens ärgern kann.	comble	0	0
Il a abusé de notre confiance.	Er hat unser Vertrauen missbraucht.	abusé	0	0
Évitez d'aborder ce sujet en sa présence.	Vermeiden Sie dieses Thema in ihrer Gegenwart.	aborder	0	0
C'est inacceptable.	Es ist inakzeptabel.	inacceptable	0	0
La ponctualité est la courtoisie des rois.	Pünktlichkeit ist die Höflichkeit der Könige.	courtoisie	0	0
Avant leur conquête par les arabes, la plupart des perses étaient Zoroastriens, mais aussi Juifs ou Chrétiens. Qui oserait penser aujourd'hui que des Iraniens ont des ancêtres Juifs ou Chrétiens ?	Vor ihrer Unterwerfung durch die Araber waren die Perser mehrheitlich Zoroastrier, aber auch Juden oder Christen. Wer würde heute zu denken wagen, dass manche Iraner jüdische oder christliche Vorfahren haben?	arabes	0	0
Regarde, un écureuil !	Schau, ein Eichhörnchen!	écureuil	0	0
Combien coûterait la réparation de cette chaise ?	Was würde es kosten, diesen Stuhl reparieren zu lassen?	réparation	0	0
Les professeurs devraient tout expliquer en détail, ne pas être succincts et toujours dire à leurs étudiants de lire leurs livres quand ils rentrent chez eux.	Professoren sollten alles im Detail erklären, nicht knapp sein und immer ihren Studenten auftragen, heimzugehen und ihre Bücher zu lesen.	rentrent	0	0
Nous supposons qu'il s'agit d'un empoisonnement par morsure de serpent.	Wir vermuten, dass es sich um eine Vergiftung durch Schlangenbiss handelt.	supposons	0	0
Je me suis coupé avec une scie à métaux.	Ich habe mich mit einer Eisensäge geschnitten.	scie	0	0
Y a-t-il le moindre repère ?	Gibt es irgendwelche Wahrzeichen?	repère	0	0
Nous aurions dû embaucher quelqu'un de plus qualifié.	Wir hätten jemand Qualifizierteren einstellen sollen.	embaucher	0	0
Tout le monde avait une profonde sympathie pour les victimes.	Die ganze Welt empfand ein tiefes Mitgefühl für die Opfer.	sympathie	0	0
Les chats étaient des animaux sacrés dans l'Égypte antique.	Katzen waren heilige Tiere im alten Ägypten.	sacrés	0	0
Les amis de Sadako voulaient lui construire un monument ainsi qu'à tous les enfants qui ont été tués par la bombe atomique.	Sadakos Freunde wollten ein Denkmal bauen für sie und alle Kinder, die durch die Atombombe getötet wurden.	atomique	0	0
C'est parce que tu fumes que tu tousses.	Du hustest, weil du rauchst.	fumes	0	0
Tu achètes ou tu vends ?	Kaufst du oder verkaufst du?	achètes	0	0
Je ne comprends pas comment toutes les filles ne sont pas lesbiennes.	Ich verstehe nicht, warum nicht alle Mädchen lesbisch sind.	lesbiennes	0	0
Oups, je me suis trompée, je voulais dire « trois mille yens », pas « trois mille euros ».	Ah, ich habe mich vertan: ich wollte „dreitausend Yen“ und nicht „dreitausend Euro“ sagen.	oups	0	0
« T'as une clope ? » « Oui, mais je n'ai pas de briquet. »	„Hast du einen Glimmstengel?“ – „Ja, aber ich habe kein Feuerzeug.“	briquet	0	0
Dors bien, Timmy.	Schlaf gut, Timmy.	timmy	0	0
Je repars après-demain.	Ich fahre übermorgen wieder ab.	repars	0	0
C'est une voiture japonaise.	Das ist ein japanisches Auto.	japonaise	0	0
Le fanatisme est le mélange hautement explosif de l'étroitesse d'esprit et de l'imagination débordante.	Fanatismus ist die hochexplosive Mischung aus Engstirnigkeit und Phantasie.	explosif	0	0
Pourquoi as-tu donc arrêté de rédiger ton blog ? Je l'ai toujours lu avec tellement de plaisir !	Warum hast du bloß aufgehört, deinen Blog zu schreiben? Ich habe ihn immer so gerne gelesen!	blog	0	0
Elles sont complices.	Sie stecken unter einer Decke.	complices	0	0
Nancy a l'air idiote mais elle est vraiment maligne.	Nancy sieht dumm aus, ist aber in Wirklichkeit schlau.	maligne	0	0
Je dénonçais les traîtres.	Ich zeigte die Verräter an.	traîtres	0	0
Les Brésiliens ont mené durant toute la première mi-temps, mais les Français ont fini par égaliser peu avant la fin du match.	Die Brasilianer führten während der ganzen ersten Halbzeit, doch die Franzosen glichen schließlich kurz vor Spielende aus.	mi-temps	0	0
Cela changerait tout.	Es würde alles verändern.	changerait	0	0
Il travaille à présent dans le centre-ville.	Jetzt arbeitet er im Stadtzentrum.	centre-ville	0	0
Il vous incombe d'achever ce travail.	Diese Arbeit zu Ende zu führen, obliegt Ihnen.	achever	0	0
Tu devrais prendre un parapluie, au cas où.	Nimm doch einen Regenschirm mit. Nur, um auf Nummer sicher zu gehen.	parapluie	0	0
Même un enfant verrait la différence.	Selbst ein Kind würde den Unterschied sehen.	verrait	0	0
J'aimerais disposer d'une voiture, mais je n'ai pas d'argent pour l'acquérir.	Ich möchte ein Auto haben, aber ich habe kein Geld, um eines zu kaufen.	disposer	0	0
Quand est-ce qu'ils reviendront ?	Wann kommen sie wieder?	reviendront	0	0
C'est de la triche !	Das ist Betrug!	triche	0	0
La situation financière actuelle de la ville est mauvaise.	Die derzeitige finanzielle Lage der Stadt ist schlecht.	financière	0	0
En toute franchise, je ne peux pas dire que la chambre qui m'a été attribué était confortable.	Ehrlich gesagt: Das Zimmer, das man mir gegeben hat, war alles andere als komfortabel.	franchise	0	0
Suce ma bite.	Lutsch meinen Schwanz.	suce	0	0
Je pleure dès que je suis contrariée.	Ich weine, wenn ich verärgert bin.	contrariée	0	0
Vous devenez fous.	Sie werden verrückt.	devenez	0	0
Je soupçonne que c'est un taxi illégal.	Ich habe den Verdacht, dass dieses Taxi illegal ist.	soupçonne	0	0
Au nom de l'amitié entre les peuples, de l'unité du monde et contre les dictatures, valeurs qu'elle a défendues comme résistante pendant la Seconde Guerre mondiale, Mélanie Berger-Volle portera la flamme olympique aussi haut que possible pour ses 102 ans, dans la ville française de Saint-Étienne.	Im Namen der Völkerfreundschaft, der Einheit der Welt und gegen Diktaturen, Werte, die sie als Widerstandskämpferin im Zweiten Weltkrieg verteidigte, wird die 102-jährige Mélanie Berger-Volle das olympische Feuer so hoch wie möglich tragen, in der französischen Stadt Saint-Étienne.	portera	0	0
Tom a teint ses cheveux en noir.	Tom hat seine Haare schwarz gefärbt.	teint	0	0
Le temps perdu ne se rattrape plus.	Verlorene Zeit kann nicht mehr aufgeholt werden.	rattrape	0	0
Ne laisse pas ses remarques sarcastiques prendre le dessus sur toi.	Lass dich nicht von seinen Gehässigkeiten unterkriegen.	remarques	0	0
De tels manuels devraient être écrits dans un langage plus simple.	Solche Handbücher sollten in einfacherer Sprache geschrieben werden.	écrits	0	0
Passé la soixantaine, le balancement des hanches se fait déjà un peu plus modéré.	Wenn man über sechzig ist, dann ist der Hüftschwung schon ein bisschen gedämpfter.	hanches	0	0
As-tu le béguin pour mon frère ?	Bist du in meinen Bruder verknallt?	béguin	0	0
Tom et Maria vivaient dans le même immeuble.	Tom und Maria wohnten in demselben Mietshaus.	vivaient	0	0
Ne crève pas ma bulle !	Zerstöre nicht meinen Traum!	bulle	0	0
Il brûle encore sur mes lèvres, le feu sacré qui coulait par torrent des tiennes.	Es brennt noch auf meinen Lippen das heilige Feuer, das von den deinigen strömte.	tiennes	0	0
Tu devrais aller chez le dentiste te faire extraire cette dent.	Du solltest zum Zahnarzt gehen und dir diesen Zahn ziehen lassen.	extraire	0	0
Il sait exactement comment la faire jouir.	Er weiß genau, wie man sie zum Orgasmus bringt.	jouir	0	0
Vous ne chantez pas très bien.	Ihr singt nicht besonders gut.	chantez	0	0
C'est moi qui lui ai coupé le cordon ombilical.	Ich war‘s, die ihn abgenabelt hat.	cordon	0	0
Aurais-tu l'amabilité d'éteindre la radio ?	Würdest du so freundlich sein und das Radio ausschalten?	aurais-tu	0	0
C'est chaud, pour ne pas dire brûlant.	Es ist warm, um nicht zu sagen heiß.	brûlant	0	0
Vous avez un cancer du poumon.	Sie haben Lungenkrebs.	poumon	0	0
Mon père est tailleur.	Mein Vater ist Schneider.	tailleur	0	0
Lorsque tu abandonnes de la liberté pour gagner de la sécurité, à la fin, tu perds les deux.	Wenn du die Freiheit aufgibst, um Sicherheit zu gewinnen, wirst du am Ende beides verlieren.	abandonnes	0	0
Y-a-t-il des rats dans les égouts ?	Gibt es Ratten in der Kanalisation?	égouts	0	0
Je pense que c'est mieux de ne pas être impoli.	Ich denke, es ist am besten, nicht unhöflich zu sein.	impoli	0	0
Pourrais-tu me passer la télécommande ?	Könntest du mir bitte die Fernbedienung reichen?	télécommande	0	0
Au secours, je m'appauvris ! Le taux d'intérêt sur mon livret d'épargne est plus bas que le taux d'inflation.	Hilfe, ich verarme! Der Zinssatz auf mein Sparbuch ist niedriger als die Inflationsrate.	épargne	0	0
Maintenant, je ne nie pas qu'elle est une collègue sur laquelle on peut compter, mais je trouve tes louanges pourtant exagérées.	Nun, ich leugne nicht, dass sie eine verlässliche Mitarbeiterin ist, dein Lob finde ich aber dennoch übertrieben.	nie	0	0
Aimes-tu les tubes ?	Magst du Schlager?	tubes	0	0
Je ne pouvais pas m'empêcher de penser que ce que nous faisions était une grosse erreur.	Ich konnte mich des Gedankens nicht erwehren, dass das, was wir da taten, ein großer Fehler war.	faisions	0	0
Le projet de loi a été approuvé au dernier moment.	Der Gesetzentwurf wurde im letzten Moment bewilligt.	approuvé	0	0
Donner de la confiture aux cochons.	Perlen vor die Säue werfen.	confiture	0	0
Plus de 100 personnes étaient présentes à la fête.	Über 100 Personen waren auf der Party.	présentes	0	0
Tom gagne l'argent, cependant il est géré par sa femme Marie.	Tom verdient das Geld, doch verwaltet wird es von seiner Frau Maria.	géré	0	0
La mort est un juge équitable.	Der Tod ist ein gleicher Richter.	équitable	0	0
La science spatiale n'en est encore qu'à ses balbutiements.	Die Weltraumforschung steckt noch in den Kinderschuhen.	spatiale	0	0
Les règles sont pratiques pour tracer des lignes droites.	Lineale sind praktisch, um gerade Linien zu ziehen.	tracer	0	0
Le saumon pond ses œufs en eau douce.	Der Lachs legt seine Eier im Süßwasser.	saumon	0	0
Pour commencer, les hommes ont eu l'idée, d'appeler ordre du jour le programme de leurs séances de nuit.	Erst die Männer sind auf die Idee gekommen, ihre nächtlichen Unternehmungen Tagungen zu nennen.	séances	0	0
Il veut exercer sa vengeance.	Er will Rache üben.	exercer	0	0
Une proposition du gouvernement est de distribuer des préservatifs dans les lycées.	Ein Vorschlag der Regierung ist, in den Oberschulen Kondome zu verteilen.	distribuer	0	0
Tom a dîné avec ses parents.	Tom hat mit seinen Eltern zu Abend gegessen.	dîné	0	0
C'est assez inattendu.	Das ist ziemlich unerwartet.	inattendu	0	0
Si le soleil s'arrêtait de briller, tous les êtres vivants mourraient.	Wenn die Sonne aufhören würde zu scheinen, würden alle Lebewesen sterben.	briller	0	0
J'ai verrouillé la porte.	Ich habe die Tür abgeschlossen.	verrouillé	0	0
Je cherchai une réponse convenable.	Ich suchte nach einer passenden Antwort.	convenable	0	0
Je voulais expédier ces commandes demain, mais la grève chez ce transporteur m'en empêchera.	Ich wollte die Bestellungen morgen auf den Weg bringen, aber der Streik bei der Spedition wird mir einen Strich durch die Rechnung machen.	empêchera	0	0
L'orgueil de l'homme est sa faiblesse.	Menschlicher Hochmut ist menschliche Schwäche.	orgueil	0	0
Nous mangeons trois fois par jour.	Wir essen dreimal am Tag.	mangeons	0	0
J'aimerais bien avoir des cigares.	Ich möchte gern Zigarren haben.	cigares	0	0
Tu démolissais les vieux immeubles.	Du zerschlugst die alten Möbel.	immeubles	0	0
Les romans policiers possèdent pour moi un pouvoir d'attraction particulier.	Krimis üben auf mich eine ganz besondere Anziehungskraft aus.	attraction	0	0
Marie est allée au gymnase.	Marie ist zur Turnhalle gefahren.	gymnase	0	0
L'amour est un événement mondial privé.	Liebe ist ein privates Weltereignis.	mondial	0	0
Une permanente coûte un supplément.	Dauerwelle kostet extra.	permanente	0	0
Elle était non seulement vêtue de manière tout à fait audacieuse, mais bavardait aussi de manière étonnamment franche au sujet de ses frasques érotiques.	Sie war nicht nur recht freizügig bekleidet, sondern plauderte auch überraschend freimütig über ihre erotischen Eskapaden.	franche	0	0
Des milliers de personnes sont portées disparues.	Tausende Personen sind verschleppt worden, ohne dass man weiß wohin.	disparues	0	0
Je garderai ton secret.	Ich werde dein Geheimnis bewahren.	garderai	0	0
Tom est maladroit.	Tom ist taktlos.	maladroit	0	0
Des scientifiques de l’université de Harvard ont mesuré la quantité d’hormone masculine dans la salive de 58 hommes célibataires et mariés avec ou sans enfants.	Wissenschaftler der Universität Harvard haben die Menge männlichen Hormons im Speichel von 58 ledigen und verheirateten Männern mit oder ohne Kinder gemessen.	salive	0	0
La télé était tout le temps allumée.	Der Fernseher war die ganze Zeit an.	allumée	0	0
Cette région est riche en cuivre.	Diese Region ist reich an Kupfer.	cuivre	0	0
Ton peigne est joli.	Dein Kamm ist schön.	peigne	0	0
Elle espérait retrouver les sensations perdues en baisant.	Sie hoffte, beim Ficken verloren gegangene Gefühle wiederzufinden.	espérait	0	0
Tom n'est pas plombier.	Tom ist kein Klempner.	plombier	0	0
Je savais qui vous cherchiez.	Ich wusste, wen ihr suchtet.	cherchiez	0	0
Mais où diable ai-je mis ces piles rechargeables ?	Aber wo, zum Teufel, habe ich diese aufladbaren Batterien hingetan?	piles	0	0
C'est passionnant.	Es ist aufregend.	passionnant	0	0
Je vais me baigner.	Ich werde ein Bad nehmen.	baigner	0	0
Dès qu'il existait un problème apparemment insoluble, les villageois chantaient ensemble une petite chanson - appelons ça une prière - qui résumait en rimes la situation et après cela venait une fée qui allait tout réparer par magie. Cette manière de résoudre les problèmes déplaisait à bien des humains.	Immer, wenn es ein scheinbar unlösbares Problem gab, sangen die Dorfbewohner zusammen ein Liedchen – man kann es ein Gebet nennen –, das in Reimform die Situation zusammenfasste, und dann kam eine Fee und brachte mit Magie alles wieder in Ordnung. Diese Art der Problembewältigung behagte vielen nicht.	villageois	0	0
Je veux voir la scène au ralenti.	Ich möchte mir die Szene in Zeitlupe ansehen.	ralenti	0	0
Comme les investisseurs ont retiré précipitamment leur argent, la banque s'est retrouvée en situation encore plus critique.	Als die Anleger ihr Geld fluchtartig abzogen, ist die Bank nur noch stärker in Schieflage geraten.	investisseurs	0	0
Il me semblait que je comprenais pourquoi à la fin d'une vie, elle avait pris un "fiancé", pourquoi elle avait joué à recommencer.	Ich glaubte zu verstehen, warum sie sich am Lebensende verlobt hatte, warum sie so getan hatte, als finge sie von vorne an.	comprenais	0	0
Veux-tu encore l'une de celles-ci ?	Willst du noch eine hiervon?	celles-ci	0	0
On me dit que manger de la gélatine aide à avoir des ongles solides.	Mir wurde gesagt, dass Gelatine zu essen hilft, feste Fingernägel zu bekommen.	solides	0	0
Malheureusement, les fenêtres de ce bureau ne s'ouvrent pas.	Leider lassen sich die Fenster dieses Büros nicht öffnen.	ouvrent	0	0
Pourquoi les bulles de champagne remontent à la surface ?	Warum steigen Champagnerblasen an die Oberfläche?	bulles	0	0
Mary porte un soutien-gorge sportif pendant l'exercice.	Mary hat beim Training immer einen Sport-BH an.	soutien-gorge	0	0
Il leva et le masque et une gonzesse.	Er ließ die Maske fallen und riss eine Frau auf.	gonzesse	0	0
Il ne peut pas détourner les yeux d'elle.	Er kann seine Augen nicht von ihr abwenden.	détourner	0	0
Les sirènes hurlent.	Die Sirenen heulen.	sirènes	0	0
Le cargo spatial explosa quelques secondes après le lancement.	Der Raumfrachter explodierte einige Sekunden nach dem Start.	cargo	0	0
Il paye par carte bancaire.	Er zahlt mit Bankkarte.	bancaire	0	0
Elle me fit un clin d’œil qui semblait signifier « je t'aime ».	Sie zwinkerte mir zu, als ob sie sagen würde: Ich liebe dich.	clin	0	0
Elle m'a interrompu.	Sie hat mich unterbrochen.	interrompu	0	0
Tu as triché.	Du hast gemogelt.	triché	0	0
J'ai combattu dans de nombreuses batailles.	Ich habe in vielen Schlachten gekämpft.	batailles	0	0
Le col est barré aux véhicules dépourvus de chaînes.	Der Pass ist für Fahrzeuge ohne Schneeketten gesperrt.	barré	0	0
Le nombre d'élèves dans cette classe est limité à 15.	Die Zahl der Schüler in dieser Klasse ist auf 15 beschränkt.	limité	0	0
Pour gagner, il faut laisser le cerveau au vestiaire.	Um zu gewinnen, muss man seinen Verstand an der Garderobe abgeben.	vestiaire	0	0
Je restai au lit un jour de plus, juste par précaution.	Ich blieb einen Tag länger im Bett, nur zur Vorsicht.	précaution	0	0
Est-ce une bonne graine ?	Ist das guter Samen?	graine	0	0
Qu'est-ce que c'est qu'un entretien d'embauche ? Eh bien, tu dois dire ce que l'employeur en devenir veut entendre, y compris tous les clichés disponibles - en d'autres termes, tu dois bien jouer la comédie.	Worum geht es bei einem Vorstellungsgespräch? Nun, du musst sagen, was der Arbeitgeber in spe hören will, inklusive aller verfügbaren Klischees - mit anderen Worten, du musst ein guter Schauspieler sein.	disponibles	0	0
« J'emmènerai mon chien pour que tu puisses faire sa connaissance. » « Quoi ?! Ne t'aventure pas à amener ce cabot ici ! »	"Ich werde meinen Hund mitbringen, damit du ihn kennenlernst." "Was?!" Wage ja nicht, den Köter hierher zu bringen!"	emmènerai	0	0
Je participe.	Zähl mich dazu.	participe	0	0
Tu sens l'ail.	Du riechst nach Knoblauch.	ail	0	0
La pilosité masculine est associée à la virilité.	Die Behaarung von Männern wird mit Männlichkeit assoziiert.	associée	0	0
Le médecin a prononcé son décès.	Der Arzt hat seinen Tod festgestellt.	prononcé	0	0
La session était terminée.	Man beendete die Sitzung.	session	0	0
Ces gens ont apporté une grande contribution à la paix mondiale.	Diese Menschen haben einen großen Beitrag zum Weltfrieden geleistet.	contribution	0	0
Un chat me chauffe les pieds.	Eine Katze wärmt mir die Füße.	chauffe	0	0
Baissez-vous !	Verbeugt euch!	baissez-vous	0	0
Cet itinéraire est trop long.	Diese Strecke ist zu lang.	itinéraire	0	0
Il semble plongé dans son travail.	Er scheint in seine Arbeit vertieft zu sein.	plongé	0	0
Ma voisine est une véritable maniaque de la propreté.	Meine Nachbarin ist ein richtiger Putzteufel.	maniaque	0	0
Nous gardons secrètes nos pensées les plus intéressantes et la part la plus intéressante de nous-mêmes.	Wir halten unsere interessantesten Gedanken und den interessantesten Teil von uns selbst geheim.	gardons	0	0
Les femmes dirigent le monde si finement que les hommes ne l'ont pas encore remarqué depuis deux mille ans.	Frauen beherrschen die Welt so geistreich, dass Männer dies seit zwei Jahrtausenden noch nicht bemerkt haben.	dirigent	0	0
Toute la vie est basée sur la chimie et tous les êtres vivants sont constitués de composés chimiques.	Alles Leben gründet auf Chemie, und alle Lebewesen sind aus chemischen Verbindungen aufgebaut.	basée	0	0
Les contrôleurs du trafic aérien sont soumis à une forte pression psychologique.	Die Fluglotsen stehen unter einem starken psychischen Druck.	soumis	0	0
Presque un millier de personnes ont pris part à la manifestation.	Beinahe eintausend Personen nahmen an der Demonstration teil.	millier	0	0
Écris tes objectifs.	Formuliere deine Ziele!	objectifs	0	0
Les enfants voudraient tuer toutes les fourmis !	Die Kinder möchten alle Ameisen töten!	voudraient	0	0
Je me souviendrai de la date.	Das Datum werde ich mir merken.	souviendrai	0	0
Je me demande si des entreprises ont déjà bloqué les accès à Tatoeba pour cause de distraction des employés.	Ich frage mich, ob schon Unternehmen den Zugang zu Tatoeba blockiert haben, weil die Angestellten sonst abgelenkt werden.	distraction	0	0
Tu dois exploiter le temps au mieux.	Du musst viel aus der Zeit machen.	exploiter	0	0
Le riz pousse sous les climats chauds.	Reis wächst in warmen Klimazonen.	chauds	0	0
Qu'as-tu espéré voir ?	Was hast du gehofft, dass du sehen würdest?	espéré	0	0
Sois spécifique.	Sei spezifisch.	spécifique	0	0
Libérez la Bolivie !	Befreit Bolivien!	libérez	0	0
Les vieilles disputes se ravivent facilement.	Alter Zank wird leicht erneut.	disputes	0	0
Depuis ma plus tendre enfance, j'ai toujours aimé pratiquer le sport.	Von Kindesbeinen an habe ich immer gern Sport getrieben.	pratiquer	0	0
Ne te fâche pas !	Ärgere dich nicht!	fâche	0	0
Un petit feu de forêt peut facilement se répandre et rapidement devenir un grand incendie.	Ein kleiner Waldbrand kann sich leicht ausbreiten und schnell ein großer Flächenbrand werden.	répandre	0	0
La neige a fondu en un jour.	Der Schnee ist innerhalb eines Tages geschmolzen.	fondu	0	0
La devise commune européenne est sur le fil du rasoir.	Die europäische Gemeinschaftswährung steht auf des Messers Schneide.	devise	0	0
Il est interdit de se trouver en état d'ivresse manifeste dans les lieux publics.	Es ist verboten, sich im Zustand offensichtlicher Trunkenheit an öffentlichen Orten aufzuhalten.	manifeste	0	0
Quel joli design !	Was für ein schönes Design!	design	0	0
Les vacances d'été approchent. Est-ce que tu connaîtrais un bon endroit pour passer les vacances ?	Wir haben bald Sommerferien. Wüsstest du einen guten Ort, wo man seine Ferien verbringen kann?	approchent	0	0
Tout cela soulève de nouvelles questions.	All dies wirft weitere Fragen auf.	soulève	0	0
J'aime les boulettes de pommes de terre faites maison, fourrées de pâté de foie.	Ich mag hausgemachte Kartoffelknödel gefüllt mit Leberwurst.	pâté	0	0
De l'avis d'un électeur états-unien, ce n'est pas le président ukrainien qui a été humilié dans le Bureau ovale, mais l'électorat états-unien.	Nach Ansicht eines amerikanischen Wählers war es nicht der ukrainische Präsident, der im Oval Office gedemütigt wurde, sondern die amerikanische Wählerschaft.	humilié	0	0
Javier rougit.	Javier wurde rot.	javier	0	0
Je ne les informe pas.	Ich informiere sie nicht.	informe	0	0
Mes cheveux sont en pagaille.	Meine Haare sind ganz zerzaust.	pagaille	0	0
Une limousine noire a pris le virage dans un crissement de pneus.	Eine schwarze Limousine fuhr mit quietschenden Reifen um die Kurve.	virage	0	0
Je ne peux qu'admirer son courage.	Ich kann nur ihren Mut bewundern.	admirer	0	0
Manges-tu tes saucisses avec de la moutarde ?	Isst du deine Würstchen mit Senf?	moutarde	0	0
Ils disposent de suffisamment de capital pour bâtir une seconde usine.	Sie haben ausreichend Kapital, um eine zweite Fabrik zu bauen.	bâtir	0	0
Je fis planter quelques arbres au jardinier.	Ich ließ den Gärtner einige Bäume pflanzen.	jardinier	0	0
Il a gelé cette nuit ; il faudra se méfier en sortant tout à l'heure.	Es hat heute Nacht gefroren; wir müssen aufpassen, wenn wir gleich hinausgehen.	méfier	0	0
Le bateau naviguait sous pavillon étasunien.	Das Schiff segelte unter amerikanischer Flagge.	pavillon	0	0
Son père a dévoué sa vie à la science.	Ihr Vater widmete sein Leben der Wissenschaft.	dévoué	0	0
J'aimerais bien travailler à la cafétéria.	Ich würde gern in der Cafeteria arbeiten.	cafétéria	0	0
Ayant traversé tous les océans du globe, il se noya dans un verre d'eau.	Nachdem er alle Weltmeere durchquert hatte, ertrank er in einem Glas Wasser.	globe	0	0
Éloignez-vous, s'il vous plaît !	Bitte zurücktreten!	éloignez-vous	0	0
Toutes les choses prennent leur source dans des débuts modestes.	Aus kleinem Anfang entspringen alle Dinge.	débuts	0	0
Tu es trop lente.	Du bist zu langsam.	lente	0	0
C'est la poix qui a servi d'étanchéifiant lors de la construction de l'arche.	Beim Bau der Arche diente Pech als Dichtmittel.	arche	0	0
Une évaluation exclusivement comportementale de la psychologie néglige les problèmes familiaux, les conditions scolaires et une quantité de couches de problèmes qui peuvent nuire au développement émotionnel et psychologique d'un enfant.	Ein ausschließlich verhaltensorientierter Ansatz zur Psychologie vernachlässigt familiäre Probleme, schulische Umstände und eine Menge weiterer Problemkreise, die das emotionale und psychologische Wachstum eines Kindes beeinträchtigen können.	émotionnel	0	0
C'est un véritable passionné de sa cause.	Er ist ein wahrer Enthusiast seiner Sache.	passionné	0	0
Il remplit la bouteille avec de l'eau.	Er füllte die Flasche mit Wasser.	remplit	0	0
Arrête de tricher !	Hör auf zu schummeln!	tricher	0	0
Les traditions sont comme les réverbères qui doivent éclairer le chemin. Il n'y a que les ivrognes pour s'y raccrocher.	Traditionen gleichen Straßenlaternen, die den Weg ausleuchten sollen. Nur Betrunkene klammern sich an sie.	éclairer	0	0
L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	é	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	déclarations	0	0
Je connais un raccourci.	Ich kenne eine Abkürzung.	raccourci	0	0
J'ai acheté deux chemises en coton.	Ich habe zwei Baumwollhemden gekauft.	chemises	0	0
Un module est dit semi-simple s'il est somme de sous-modules simples.	Ein Modul heißt halbeinfach, wenn er die Summe einfacher Untermoduln ist.	module	0	0
Il manque une fourchette.	Es fehlt eine Gabel.	fourchette	0	0
Mon père m'aidait à faire mes devoirs.	Mein Vater half mir bei den Hausaufgaben.	aidait	0	0
On peut se demander à quoi servent les contrôles d'identité.	Man kann sich fragen, wozu diese Personenkontrollen dienen.	contrôles	0	0
Il est important que vous restiez au lit.	Es ist wichtig, dass ihr im Bett bleibt.	restiez	0	0
Les Mexicains ont abandonné.	Die Mexikaner gaben auf.	mexicains	0	0
La caisse fut fermée avec des clous.	Die Kiste wurde zugenagelt.	clous	0	0
Malgré cela, Tango était toujours terrorisé par les autres chats du voisinage et rentrait à la maison couvert de blessures.	Trotzdem wurde Tango immer von anderen Nachbarskatzen terrorisiert und kam voller Wunden nach Hause zurück.	tango	0	0
Elle aime bien les contes.	Sie mag Märchen.	contes	0	0
Les chats ont de belles et douces fourrures.	Katzen haben schönes weiches Fell.	douces	0	0
Elle n'est peut-être pas consciente du danger.	Sie ist sich der Gefahr vielleicht gar nicht bewusst.	consciente	0	0
L'art est la transition de la nature vers l'éducation et de l'éducation vers la nature.	Die Kunst ist der Übergang aus der Natur zur Bildung und aus der Bildung zur Natur.	transition	0	0
En plus de son ignorance, il est trop fier.	Zusätzlich zu seiner Unwissenheit ist er zu stolz.	ignorance	0	0
Tom a la poisse.	Tom hat Pech.	poisse	0	0
Ce qu'il disait s'est avéré être un mensonge.	Das, was er sagte, stellte sich als Lüge heraus.	avéré	0	0
Elle m’a dit qu’elle ne mangeait pas de viande.	Sie sagte mir, sie esse kein Fleisch.	mangeait	0	0
Les branches fléchirent mais ne rompirent pas.	Die Zweige gaben nach, aber brachen nicht.	branches	0	0
Le printemps est une période de l'année dangereuse : les arbres bourgeonnent, la forêt tire au vert, les ratons laveurs pullulent et le soleil cogne.	Der Frühling ist eine gefährliche Jahreszeit: die Bäume schlagen aus, der Salat schießt, die Waschbären werfen und die Sonne sticht.	cogne	0	0
Vous êtes un idiot irresponsable.	Sie sind ein verantwortungsloser Idiot.	irresponsable	0	0
Madrid est une très belle ville.	Madrid ist eine sehr schöne Stadt.	madrid	0	0
Tom n'a jamais été ambitieux.	Tom war nie ehrgeizig.	ambitieux	0	0
Heureusement, la morsure de requin n'a pas touché d'artère majeure.	Glücklicherweise hat der Haifischbiss keine Hauptarterie in Mitleidenschaft gezogen.	morsure	0	0
Dans la 12e partie du championnat du monde, Nepo était déjà en train de gagner et n'aurait alors plus eu besoin que d'une nulle pour le titre, mais dans un va-et-vient dramatique où les deux joueurs ont commis de graves erreurs, il a quand même laissé échapper la partie et a perdu - incroyablement amer pour lui. Ding, en revanche, a réussi à égaliser à 6½ : 6½.	In der 12. Partie der Weltmeisterschaft stand Nepo schon auf Gewinn und hätte dann nur noch ein Remis für den Titel gebraucht, aber in einem dramatischen Hin und Her, in dem beiden Spielern schwere Fehler unterliefen, hat er das Spiel doch noch aus der Hand gegeben und verloren – unglaublich bitter für ihn. Ding hingegen schaffte den Ausgleich auf 6½ : 6½.	ding	0	0
La sainteté de cet endroit a été souillée.	Die Heiligkeit dieses Ortes ist besudelt worden.	sainteté	0	0
L'écrit, les pigeons voyageurs, le télégraphe et de nombreux autres outils ont transmis les idées d'un homme à l'autre toujours plus vite.	Das geschriebene Wort, Brieftauben, der Telegraph und viele andere Gerätschaften haben Ideen immer schneller von Mensch zu Mensch übertragen.	pigeons	0	0
Quand vous buvez de l'eau, n'oubliez pas ceux qui ont creusé le puits.	Wenn du Wasser trinkst, dann denke auch an die, welche den Brunnen gegraben haben.	creusé	0	0
Dan a appris l'italien pour pouvoir mieux communiquer avec Linda, sa fiancée italienne.	Dan hat Italienisch gelernt, um besser mit Linda, seiner italienischen Verlobten, kommunizieren zu können.	italienne	0	0
Notre pasteur prononce le même sermon chaque année à Noël.	Unser Pfarrer hält jedes Jahr zu Weihnachten die gleiche Predigt.	sermon	0	0
Des millions d'animaux sauvages vivent en Alaska.	In Alaska leben Millionen wilder Tiere.	alaska	0	0
Après une longue guerre, la Grèce s'est proclamée indépendante en 1829.	Nach einem langen Krieg erklärte Griechenland 1829 seine Unabhängigkeit.	grèce	0	0
Vous n'arriverez pas à me blesser.	Sie können meine Gefühle nicht verletzen.	arriverez	0	0
J'ai entendu quelques histoires très intéressantes à votre sujet.	Ich habe einige sehr interessante Geschichten über euch gehört.	intéressantes	0	0
Le micro-sommeil est un danger sérieux pour les conducteurs trop fatigués.	Sekundenschlaf ist eine ernsthafte Gefahr für übermüdete Autofahrer.	fatigués	0	0
Ce biologiste est fier de sa découverte révolutionnaire.	Dieser Biologe ist stolz auf seine eigene bahnbrechende Entdeckung.	révolutionnaire	0	0
Je ne vous loue pas mes fourgons.	Ich vermiete euch meine Güterwagen nicht.	loue	0	0
Tom nous a avertis en sifflant très fort.	Tom hat uns gewarnt, indem er laut gepfiffen hat.	avertis	0	0
Prends-moi en compte dans tes plans.	Richte deine Pläne nach mir.	prends-moi	0	0
Parle-lui !	Sprich mit ihr!	parle-lui	0	0
Tom et Marie sont réputés pour leur hospitalité.	Tom und Maria sind bekannt für ihre Gastfreundschaft.	hospitalité	0	0
Le prix de cet article ne peut pas compenser le coût de sa production.	Der Preis für diesen Artikel deckt nicht seine Produktionskosten.	coût	0	0
Son texte était truffé de références croisées.	Sein Text strotzte nur so vor Querverweisen.	références	0	0
Le faucon attrapa une souris.	Der Habicht fing eine Maus.	faucon	0	0
Detroit est réputée pour son industrie automobile.	Detroit ist berühmt für seine Automobilindustrie.	detroit	0	0
Les fibres alimentaires sont efficaces pour maigrir.	Ballaststoffe sind effektiv zum Abnehmen.	fibres	0	0
Le point d'ébullition de l'eau se situe, dans des conditions normales, à cent degrés Celsius.	Der Siedepunkt von Wasser liegt unter Normalbedingungen bei 100 Grad Celsius.	normales	0	0
Je me suis appuyé contre le mur.	Ich habe mich gegen die Wand gelehnt.	appuyé	0	0
Tu ferais mieux de te barrer avant que je ne sorte ma tapette à tapis.	Du solltest dich besser verziehen, bevor ich meinen Teppichklopfer raushole.	barrer	0	0
L'Irlande est le pays des mythes et des mystères, des fables et des contes, des traditions et des légendes.	Irland ist das Land der Mythen und Mysterien, der Fabeln und Märchen, der Sagen und Legenden.	traditions	0	0
As-tu enfin rangé ta chambre ?	Hast du endlich dein Zimmer aufgeräumt?	rangé	0	0
Les emmerdes, ça vole toujours en escadrille.	Die nervigen Angelegenheiten kommen immer im Geschwader angeflogen.	emmerdes	0	0
Il s'est endormi sur les rails et s'est fait écraser par un train.	Er ist auf den Gleisen eingeschlafen und von einem Zug überrollt worden.	rails	0	0
L'objectif de ce standard est de décrire précisément les propriétés qualitatives du miel.	Das Ziel dieser Standards ist, die qualitativen Eigenschaften des Honigs genau zu beschreiben.	propriétés	0	0
D'où une bouteille thermos sait-elle comment garder chaudes des choses chaudes et froides, des froides ?	Woher weiß eine Thermoskanne, wie man heiße Sachen heiß und kalte Sachen kalt hält?	chaudes	0	0
Cette histoire n'est pas croyable.	Diese Geschichte ist nicht glaubwürdig.	croyable	0	0
Je laissais la fenêtre ouverte.	Ich ließ das Fenster offen.	laissais	0	0
Je ne suis pas une voleuse.	Ich bin keine Diebin.	voleuse	0	0
Il avait l'air d'un cerf hypnotisé par les phares.	Er sah aus wie ein Reh im Banne eines Scheinwerferlichts.	cerf	0	0
Marion a un ange en peluche qu'elle emporte toujours dans son lit.	Maria hat einen Plüschengel, den sie immer mit ins Bett nimmt.	marion	0	0
Il rêve de devenir astronaute.	Er träumt davon, Astronaut zu werden.	astronaute	0	0
Après la pluie, de nombreux champignons poussent dans les bois.	Nach dem Regen wachsen viele Pilze im Wald.	poussent	0	0
La sangsue est un parasite.	Der Blutegel ist ein Parasit.	parasite	0	0
Je ne leur impose pas de conditions.	Ich stelle ihnen keine Bedingungen.	impose	0	0
Devant, on peut voir le Dôme du Rocher.	Vorne ist der Felsendom zu sehen.	dôme	0	0
Il est plus paresseux que jamais.	Er ist so faul wie immer.	paresseux	0	0
Pour assurer le succès, il est préférable d'unir ses forces plutôt que de les fragmenter ou de les diviser.	Die vereinte Kraft ist zur Herbeiführung des Erfolges wirksamer als eine zersplitterte oder geteilte.	unir	0	0
La voiture est garée devant le bâtiment.	Das Auto ist vor dem Gebäude geparkt.	garée	0	0
Le prétendu « Reich millénaire » ne dura que douze ans.	Das sogenannte Tausendjährige Reich dauerte nur zwölf Jahre.	prétendu	0	0
Je mettais une heure pour arriver ici.	Ich brauchte eine Stunde, um hier anzukommen.	mettais	0	0
Dans ces statistiques l'Égypte est classée comme pays africain.	In diesen Statistiken wird Ägypten als afrikanisches Land eingeordnet.	classée	0	0
Tom ne fait plus des choses pareilles !	Tom tut so etwas nicht mehr.	pareilles	0	0
John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	John Locke, der bekannte Philosoph der Freiheit, war Aktionär der Royal African Company, die Sklaven kaufte und verkaufte.	vendait	0	0
Tom a un jumeau identique.	Tom hat einen eineiigen Zwillingsbruder.	identique	0	0
Je suis habitué à être ignoré de mes parents.	Ich bin es gewohnt, von meinen Eltern ignoriert zu werden.	ignoré	0	0
Les baskets de Thomas sont gigantesques.	Toms Sportschuhe sind riesig.	baskets	0	0
Un arc est inutile sans flèches.	Ein Bogen ist ohne Pfeile nicht zu benutzen.	flèches	0	0
Nous devons ajouter quelques statistiques à la présentation Powerpoint.	Wir müssen ein paar Statistiken zu der Powerpoint-Präsentation hinzufügen.	statistiques	0	0
Tom joue dans un groupe musical.	Tom spielt in einer Musikgruppe.	musical	0	0
Comme ce livre est mon porte-bonheur, je le lis tous les cinq mois.	Dieses Buch ist mein Glücksbringer, ich lese es alle fünf Monate.	porte-bonheur	0	0
La consultation est gratuite.	Die Beratung ist kostenlos.	consultation	0	0
Le dragon est invincible.	Der Drache ist unbesiegbar.	invincible	0	0
Trayez un bouc, il ne donnera pas de lait.	Sie können einen Ziegenbock melken, so lange Sie wollen, Milch werden Sie keine kriegen.	bouc	0	0
Graham Greene est l'un de mes auteurs favoris.	Graham Greene ist ein Lieblingsautor von mir.	greene	0	0
On n'a pas de freins !	Wir haben keine Bremsen!	freins	0	0
« Je bois une limonade. Et toi ? » « Je prends une bière. »	„Ich trinke eine Limonade. Und du?“ – „Ich nehme ein Bier“	limonade	0	0
Baisse-toi !	Ducke dich!	baisse-toi	0	0
Tom, je sais que ce n'est pas le moment, mais peux-tu s'il te plaît t'arrêter à la prochaine aire de repos deux minutes ?	Tom, ich weiß, es ist nicht der Moment, aber kannst du bitte an der nächsten Raststätte kurz anhalten?	aire	0	0
Que feriez-vous à ma place ?	Was würden Sie an meiner Stelle tun?	feriez-vous	0	0
L'art de la citation est l'art de ceux qui ne savent pas réfléchir par eux-mêmes.	Die Kunst des Zitierens ist die Kunst derjenigen, die nicht selber nachdenken können.	citation	0	0
Tom perdra du temps.	Tom wird Zeit verlieren.	perdra	0	0
En me voyant, elle était gênée.	Als sie mich sah, war sie peinlich berührt.	gênée	0	0
On ne peut pas mélanger l'eau et l'huile.	Man kann Wasser und Öl nicht vermischen.	mélanger	0	0
En résumé, les éthiques ne sont aussi qu'un langage des signes pour les émotions.	Kurz, die Moralen sind auch nur eine Zeichensprache der Affekte.	résumé	0	0
Il n'y a rien à critiquer dans sa thèse.	Seine Dissertation gibt keinerlei Anlass zur Kritik.	thèse	0	0
Mamie saupoudra de la farine sur le rouleau à pâtisserie pour ne pas que la pâte y adhère.	Oma streute Mehl auf das Nudelholz, damit der Teig nicht daran kleben blieb.	farine	0	0
Sois sans crainte ! La chirurgie esthétique est de nos jours bien meilleure qu'au temps du Docteur Frankenstein.	Sei unbesorgt! Die Schönheitschirurgie ist heutzutage weitaus besser als noch zu Zeiten des Doktor Frankenstein.	frankenstein	0	0
La moitié des élèves était absente.	Die Hälfte der Schüler war abwesend.	absente	0	0
Kati Wolf est une chanteuse hongroise.	Kati Wolf ist eine ungarische Sängerin.	wolf	0	0
Le frère de Marie a trouvé une perle.	Marias Bruder hat eine Perle gefunden.	perle	0	0
On a renoncé à l'apprentissage par cœur de listes de vocabulaire et à l'apprentissage progressif de la grammaire, commencé à employer la méthode directe et passé ensuite par la méthode audio-visuelle, puis à l'enseignement programmé, puis à l'immersion, puis à la suggestopédie.	Man verzichtete auf das Auswendiglernen von Vokabellisten und das allmähliche Erlernen der Grammatik, begann die direkte Methode anzuwenden und ging danach zur audiovisuellen Methode über, danach zum programmierten Unterricht, danach zum Sprachbad, danach zur Suggestopädie.	enseignement	0	0
Le mécanisme fonctionne par la force magnétique.	Der Mechanismus funktioniert durch die Kraft des Magnetismus.	magnétique	0	0
Tenez-moi informé.	Haltet mich auf dem Laufenden.	tenez-moi	0	0
Tu ne chantes pas très bien.	Du singst nicht besonders gut.	chantes	0	0
Il était naïf.	Er war einfältig.	naïf	0	0
Les méthodes pour surmonter le stress sont différentes suivant le sexe : boire de l'alcool est la technique la plus utilisée chez les hommes, tandis que les femmes préfèrent bavarder.	Die Methoden, Stress zu überwinden, unterscheiden sich je nach Geschlecht: Alkohol trinken ist die meistgenutzte Technik der Männer, während Frauen lieber schwätzen.	bavarder	0	0
La sorcellerie existe partout, même en Finlande.	Hexenkunst gibt es überall, sogar in Finnland.	sorcellerie	0	0
Tom prend en charge les frais d'envoi.	Tom übernimmt die Versandkosten.	envoi	0	0
Vous avez besoin de repos absolu.	Sie benötigen absolute Bettruhe.	absolu	0	0
S'il te plaît, range les assiettes là-bas.	Bitte räume die Teller dort weg.	assiettes	0	0
On mentionne souvent Hawaï comme la « Perle du Pacifique ».	Hawaii wird oft als "Perle des Pazifiks" erwähnt.	hawaï	0	0
J'essaie d'éviter les gens qui sont plus intéressés qu'intéressants.	Ich versuche, Menschen zu meiden, die eher interessiert als interessant sind.	intéressés	0	0
La notion de partie bornée étend celle d'intervalle borné.	Der Begriff einer beschränkten Teilmenge erweitert den eines beschränkten Intervalls.	notion	0	0
Nous devons encore essayer de trouver un chemin à travers ce labyrinthe.	Wir müssen weiter versuchen, einen Weg durch dieses Labyrinth zu finden.	labyrinthe	0	0
Tom est scout.	Tom ist Pfadfinder.	scout	0	0
Fouillez la maison !	Durchsucht das Haus!	fouillez	0	0
Les punks de la gare boivent de la bière dès le matin.	Die Punker am Bahnhof trinken schon morgens Bier.	boivent	0	0
Battez les blancs d'œufs en neige.	Schlagen Sie die Eiweiße zu Schnee.	battez	0	0
IRM est l'abréviation d'Imagerie par Résonance Magnétique, alors que TDM signifie Tomodensitométrie.	MRT ist die Abkürzung für Magnetresonanztomographie, während CT Computertomographie bedeutet.	irm	0	0
Il est parfois préférable de passer par Paris plutôt que de le contourner.	Es ist manchmal besser, durch Paris hindurchzufahren als darum herum.	contourner	0	0
Je ne possède pas de lecteur de CDs, mais j'ai néanmoins acheté le CD.	Ich besitze keinen CD-Spieler, aber ich habe die CD trotzdem gekauft.	lecteur	0	0
Il a bâti une très bonne affaire.	Er hat ein sehr gutes Geschäft aufgebaut.	bâti	0	0
Ça coûtera 30 €.	Das wird 30 € kosten.	coûtera	0	0
Retirez vos chaussettes, je vous prie.	Ziehen Sie bitte Ihre Socken aus.	retirez	0	0
L'entrevue est prévue ce vendredi.	Die Unterredung wird voraussichtlich an diesem Freitag stattfinden.	entrevue	0	0
Beaucoup mourront.	Viele werden sterben.	mourront	0	0
Elle a dit qu'elle reviendrait très bientôt.	Sie sagte, sie würde bald zurückkommen.	reviendrait	0	0
Il jouit de l'appui d'un certain politicien.	Er hat Rückendeckung durch einen gewissen Politiker.	appui	0	0
On compta le boxeur, mais il n'abandonna pas encore.	Der Boxer war angezählt, aber gab noch nicht auf.	boxeur	0	0
Toute cognition est un reflet exprimé sous des formes très spécifiques qui n'existent pas à priori. La nature ne connaît ni forme, ni taille. Il n'y a que pour l'observateur averti que les choses paraissent tantôt grandes, tantôt petites.	Alles Erkennen ist ein Widerspiegeln in ganz bestimmten Formen, die von vornherein nicht existieren. Die Natur kennt keine Gestalt, keine Größe, sondern nur für ein Erkennendes treten die Dinge so groß und so klein auf.	reflet	0	0
J'ai interprété son silence comme un consentement.	Ich verstand ihr Schweigen als Zustimmung.	consentement	0	0
C'est la fin de la liberté promise.	Das ist das Ende der verheißenen Freiheit.	promise	0	0
Chaque skieur apporte une vingtaine de paire de skis.	Jeder Skifahrer bringt fast zwei Dutzend Paar Skier an.	vingtaine	0	0
Je suis rabbin.	Ich bin Rabbi.	rabbin	0	0
« Les magasins bio poussent comme des champignons chez vous. » « Oui, c'est vrai, Dieu merci. »	„Die Bio-Läden schießen ja bei euch wie Pilze aus der Erde.“ – „Ja, das ist wahr, Gott sei Dank!“	bio	0	0
C'est dément.	Das ist verrückt.	dément	0	0
Pouvez-vous découper le poulet ?	Können Sie das Hühnchen tranchieren?	découper	0	0
La ville éternelle, c'est Rome ; et le chantier permanent, c'est Berlin.	Die ewige Stadt - das ist Rom; und die immerwährende Baustelle - das ist Berlin.	permanent	0	0
La lumière terrestre est environ treize fois plus intense que la lumière lunaire, ce qui tient à la différence de volume des deux corps.	Das Erdlicht ist etwa dreizehnmal intensiver als das Mondlicht, was auf den Volumenunterschied der beiden Körper zurückzuführen ist.	terrestre	0	0
Il sauta en criant de la baignoire; l'eau était trop chaude.	Er sprang schreiend aus der Badewanne; das Wasser war zu heiß.	criant	0	0
Je suis honoré de me trouver dans la ville éternelle du Caire, et d'être reçu par deux institutions remarquables. Depuis plus de mille ans, Al-Azhar est resté le phare de l'enseignement islamique, et depuis plus d'un siècle, l'université du Caire a été la source du progrès de l'Égypte.	Ich fühle mich geehrt, in der zeitlosen Stadt Kairo zu sein und von zwei bemerkenswerten Institutionen empfangen zu werden. Seit über 1000 Jahren ist Al-Azhar ein Leuchtturm des islamischen Lernens, und seit über einem Jahrhundert ist die Universität von Kairo eine Quelle des Fortschritts Ägyptens.	phare	0	0
Maria s'est vite habituée a la manière de vivre allemande, bien qu'elle vienne d'Europe du Sud.	Maria hat sich schnell an die deutsche Lebensart gewöhnt, obwohl sie aus Südeuropa kommt.	habituée	0	0
Il a officiellement annoncé sa candidature.	Er hat seine Kandidatur offiziell angekündigt.	candidature	0	0
ONU signifie Organisation des Nations Unies.	UN steht für die Vereinten Nationen.	onu	0	0
La voiture était bloquée dans la boue.	Das Auto blieb im Schlamm stecken.	bloquée	0	0
Les combustibles fossiles sont les principaux responsables du réchauffement climatique.	Die fossilen Brennstoffe sind die Hauptverursacher der Klimaerwärmung.	principaux	0	0
Les experts financiers ne savent pas quoi penser de cette tendance.	Die Finanzexperten wissen nicht, was sie von diesem Trend halten sollen.	financiers	0	0
Allez, mange un peu de homard.	Auf, iss etwas Hummer!	homard	0	0
Ici, tu n'es pas au Kansas, mon ami. Ce pays s'appelle le Congo, et les Congolais ne sont pas supposés parler ta langue dans leur propre pays.	Du bist hier nicht in Kansas, mein Lieber. Das hier ist der Kongo, und die Kongolesen sprechen nicht unbedingt deine Sprache in ihrem eigenen Land.	supposés	0	0
Elle s'est évanouie, mais est revenue à elle après quelques minutes.	Sie wurde ohnmächtig, kam aber nach einigen Minuten wieder zu sich.	évanouie	0	0
Je vais te trouver un bon toubib.	Ich werde einen guten Arzt für dich finden.	toubib	0	0
Ma baguette est plus grande que la tienne.	Mein Baguette ist größer als deins.	baguette	0	0
Davantage d'hommes deviennent aptes par exercice que par leurs dispositions initiales.	Es werden mehr Menschen durch Übung tüchtig als durch ihre ursprüngliche Anlage.	initiales	0	0
Les personnes vieillissantes sont comme les musées : ce n'est pas la façade qui compte, mais les trésors à l'intérieur.	Alternde Menschen sind wie Museen: Nicht auf die Fassade kommt es an, sondern auf die Schätze im Innern.	trésors	0	0
Peut-on acheter ici des places de concerts ?	Kann man hier Konzertkarten kaufen?	concerts	0	0
La malchance me suit.	Ich bin ein Pechvogel.	malchance	0	0
Tom reste confiant.	Tom ist noch immer davon überzeugt.	confiant	0	0
Le réverbère ne s'allume pas, parce que l'ampoule est cassée.	Die Straßenlaterne geht nicht an, denn die Glühbirne ist kaputt.	ampoule	0	0
Éteignez la télévision.	Schaltet den Fernseher aus.	éteignez	0	0
La culture, c'est comme un parachute : si tu n'en as pas, tu t'écrases.	Kultur ist wie ein Fallschirm: wenn du keine hast, stürzt du ab.	parachute	0	0
Deux cafés, s'il vous plait.	Zwei Kaffees, bitte.	cafés	0	0
Le docteur Patterson, une psychologue, a testé le quotient intellectuel de Koko.	Dr. Patterson, eine Psychologin, hat Kokos Intelligenzquotienten getestet.	psychologue	0	0
Ça va se rafraîchir ce soir.	Es wird sich heute Abend abkühlen.	rafraîchir	0	0
Tom est prétentieux.	Tom ist anmaßend.	prétentieux	0	0
Le shanghaïen est en fait une sorte de pidgin, fondé sur les dialectes wu, le mandarin du bas-Yangtse, et des mots empruntés à l'anglais.	Tatsächlich ist Schanghaiisch eine Art Pidgin, basierend auf den Wu-Dialekten, dem Mandarin des unteren Yangtse und aus dem Englischen entlehnten Wörtern.	wu	0	0
La célèbre empreinte de pied de Neil Armstrong est encore exactement là où il l'a laissée.	Neil Armstrongs berühmter Fußabdruck befindet sich noch immer an derselben Stelle, an der er ihn hinterlassen hat.	armstrong	0	0
Le bruit m'a gardée éveillée toute la nuit.	Der Lärm hielt mich die ganze Nacht lang wach.	gardée	0	0
Quand les condamnations antérieures seront-elles un sujet obligatoire lors de l'embauche ?	Wann sind Vorstrafen bei der Einstellung ein Pflichtthema?	obligatoire	0	0
Nous n'avons pas réussi à le persuader.	Es ist uns nicht gelungen, ihn zu überreden.	persuader	0	0
Malgré les rodomontades du Kremlin et la faiblesse des réactions de certains pays occidentaux, la Russie n’est plus aujourd’hui qu’un tigre de papier, capable uniquement de terroriser de petits États.	Trotz der Prahlereien des Kremls und der schwachen Reaktionen einiger westlicher Länder ist Russland heute nichts weiter als ein Papiertiger, der lediglich in der Lage ist, kleine Staaten zu terrorisieren.	réactions	0	0
Ce pays s'effondre inexorablement.	Es geht mit diesem Land unaufhaltsam bergab.	effondre	0	0
La seule intention de pécher est ainsi punie. Car qui médite un crime est déjà criminel.	Daher wird schon die Intention einer Straftat bestraft. Denn wer ein Verbrechen plant, ist bereits ein Verbrecher.	punie	0	0
L'adresse e-mail spécifiée est déjà enregistrée.	Die angegebene Netzpostadresse ist bereits registriert.	enregistrée	0	0
Plutôt me pendre que de devenir bourreau.	Ich würde mich lieber aufhängen, als Henker zu werden.	bourreau	0	0
Une atteinte à la liberté est une atteinte à la dignité.	Ein Angriff auf die Freiheit ist ein Angriff auf die Würde.	atteinte	0	0
Un pays neutre, c'est un pays qui ne vend pas d'arme à un pays en guerre, sauf si on paie comptant.	Ein neutrales Land ist ein Land, das keine Waffen an Länder im Krieg liefert, es sei denn, man zahlt bar auf die Kralle.	neutre	0	0
Demain, c'est le septième.	Morgen ist der Siebte.	septième	0	0
Le sifflet retentit.	Der Pfiff ertönte.	sifflet	0	0
Le grand style consiste uniquement en l'abandon de ce qui est fortuit et en la pure expression de ce qui est nécessaire.	Nur im Weglassen des Zufälligen und in dem reinen Ausdruck des Notwendigen liegt der große Stil.	abandon	0	0
La plus grande force ne rivalise pas avec l'énergie avec laquelle plus d'un défend ses faiblesses.	Die stärkste Kraft reicht nicht an die Energie heran, mit der manch einer seine Schwäche verteidigt.	défend	0	0
Vous êtes tous cinglés.	Ihr seid alle verrückt.	cinglés	0	0
Il parle en dormant.	Er redet im Schlaf.	dormant	0	0
Qui il est est le cadet de mes soucis.	Es interessiert mich nicht im geringsten, wer er ist.	cadet	0	0
Tom a ouvert le coffre-fort.	Tom öffnete den Tresor.	coffre-fort	0	0
Je la trouve experte, concernant la danse.	Ich finde, sie ist eine Fachfrau in Sachen Tanz.	experte	0	0
Leur voiture a doublé la nôtre.	Ihr Auto überholte unseres.	doublé	0	0
Tu n'as pas besoin de mon approbation.	Du brauchst meine Zustimmung nicht.	approbation	0	0
J'ai cherché avec Google et n'ai pourtant rien trouvé.	Ich suchte mit Google, fand jedoch nichts.	google	0	0
L'Irlande est le pays des mythes et des mystères, des fables et des contes, des traditions et des légendes.	Irland ist das Land der Mythen und Mysterien, der Fabeln und Märchen, der Sagen und Legenden.	mystères	0	0
Le citoyen libre est, par définition, suspect et doit absolument être contrôlé. L'angoisse du citoyen est la meilleure amie du dirigeant.	Der freie Bürger ist per se verdächtig und unbedingt zu kontrollieren. Die Angst der Bürger ist der beste Genosse der Machthaber.	contrôlé	0	0
Je ne vous félicite pas.	Ich beglückwünsche euch nicht.	félicite	0	0
Nous l'élûmes à la présidence.	Wir wählten ihn zum Vorsitzenden.	présidence	0	0
Le pluriel de « person » est « people » et non pas « persons ».	Die Pluralform von „person“ ist „people“, nicht „persons“.	people	0	0
Ils ont retiré le détonateur pour que la bombe n'explose pas.	Sie haben den Zünder entfernt, damit die Bombe nicht explodiert.	détonateur	0	0
À chacun son propre veau d'or.	Jedem sein eigenes goldenes Kalb.	veau	0	0
Elle s'élevait contre la cruauté des militaires, mais aussi contre l'indifférence de la justice capable de couvrir tant de crimes sans qu'aucun châtiment n'ait jamais lieu.	Sie protestierte gegen die Grausamkeit des Militärs, aber auch gegen die Gleichgültigkeit der Justiz, die in der Lage sei, so viele Verbrechen zu vertuschen, ohne dass es jemals zu einer Strafe käme.	châtiment	0	0
Sais-tu quand ils arriveront ?	Weißt du, wann sie ankommen werden?	arriveront	0	0
Puis-je t'emprunter tes lunettes de soleil bleues en forme de guitare électrique pour la Bad Taste Party de Susi ?	Darf ich deine blaue Sonnenbrille in der Form einer elektrischen Gitarre für die Bad Taste Party von Susi ausleihen?	bad	0	0
Le voyageur vit une lumière au loin et se réjouit.	Der Reisende sah ein Licht in der Ferne und freute sich.	voyageur	0	0
Tu resteras chez toi.	Du wirst daheim bleiben.	resteras	0	0
Tom fut promu contremaître.	Tom wurde zum Vorarbeiter befördert.	promu	0	0
Fumer est interdit dans tous les bâtiments publics.	Rauchen ist in allen öffentlichen Gebäuden untersagt.	publics	0	0
Combien de temps l'adolescent moyen passe-t-il à regarder la télé chaque jour ?	Wie lange sieht der durchschnittliche Teenager täglich fern?	adolescent	0	0
Votre famille est très étendue.	Ihre Familie ist sehr groß.	étendue	0	0
Tu étais sur le point de t'évanouir.	Du standest kurz davor, ohnmächtig zu werden.	évanouir	0	0
Le soleil est capricieux, il est sans cesse changeant : alors qu'il semble par moments ardent, voilà qu'il change le temps. Au milieu de la plus belle saison des foins, il nous surprend avec des flots diluviens. Lorsqu'on s'apprête à semer l'avoine, elle apporte la sécheresse, réduisant les semences d'avoine à néant, séchant l'orge dans la terre, courbant le lin dans la tige, pressant les pois dans les sillons, ne laissant point pousser le grain de bruyère, ne permettant pas aux gousses de donner naissance aux lentilles.	Unbeständig ist die Sonne, immerfort verändert sie sich: wenn sie manchmal heiß geschienen, wechselt plötzlich sie das Wetter. Mitten in der schönsten Heuzeit überrascht sie uns mit Regen. Will man eben Hafer säen, dann gerade bringt sie Dürre, lässt die Hafersaat verkommen, dörrt die Gerste in der Erde, beugt den Flachs im Halm darnieder, drückt die Erbsen in die Furchen, lässt das Heidekorn nicht wachsen, Schoten nicht die Linsen bringen.	apprête	0	0
Pourquoi sommes-nous punis ?	Warum werden wir bestraft?	punis	0	0
Autre pays, autre coutume.	Andere Zeiten, andere Sitten.	coutume	0	0
Il faisait son travail en dépit de nombreux obstacles.	Er machte seine Arbeit ungeachtet vieler Hindernisse.	obstacles	0	0
Comme nous étions pressés, nous avons pris un taxi.	Weil wir es eilig hatten, haben wir ein Taxi genommen.	pressés	0	0
J'ai été impressionnée par sa musique.	Ich war beeindruckt von ihrer Musik.	impressionnée	0	0
Désolée, je ne le fais pas sans capote.	Tut mir leid, ich mache es nicht ohne Präservativ.	capote	0	0
Je ne porterai pas de cravate.	Ich werde keine Krawatte anziehen.	porterai	0	0
Des scientifiques polonais effectuent des recherches en Afrique.	Polnische Wissenschaftler betreiben Forschung in Afrika.	polonais	0	0
Ce qui apparait de la part des jeunes comme de la cruauté n'est la plupart du temps que de la sincérité.	Was bei der Jugend wie Grausamkeit aussieht, ist meistens Ehrlichkeit.	cruauté	0	0
On tient plus fermement une anguille par la queue qu'un moqueur par des arguments.	Man hält einen Aal am Schwanze fester als einen Spötter mit Argumenten.	arguments	0	0
Ce n'est pas banal.	Das ist nicht banal.	banal	0	0
Si mon père m'achetait un téléphone portable, je l'appellerais tous les jours.	Wenn mir mein Vater ein Mobiltelefon kaufen würde, dann würde ich ihn jeden Tag anrufen.	appellerais	0	0
Les barils vides sonnent creux.	Leere Fässer klingen hohl.	creux	0	0
Pourquoi les gens ne peuvent-ils pas hiberner ?	Warum können Menschen nicht Winterschlaf halten?	peuvent-ils	0	0
Le comportement hâbleur de ce morveux arrogant répugne aux électeurs potentiels.	Das großspurige Auftreten dieses arroganten Schnösels stößt potenzielle Wähler ab.	morveux	0	0
Quand j'entends cette mélodie, je ne peux m'empêcher de penser à mes années d'études.	Wenn ich diese Melodie höre, muss ich an meine Studienzeit denken.	mélodie	0	0
Les résultats de la négociation furent assez dérisoires.	Die Verhandlungsergebnisse waren ziemlich dürftig.	négociation	0	0
Que mangent les gens en Egypte?	Was essen die Leute in Ägypten?	egypte	0	0
Vous aimez le surf ?	Surfen Sie gerne?	surf	0	0
Je me trouve dans le wagon de queue.	Ich bin im letzten Waggon.	wagon	0	0
Cette évolution était imprévisible, elle nous a tout simplement renversés.	Diese Entwicklung war nicht abzusehen, sie hat uns ganz einfach überrollt.	imprévisible	0	0
C'est là que tu t'assieds.	Da sitzt du.	assieds	0	0
Tom a oublié le ketchup.	Tom hat den Ketchup vergessen.	ketchup	0	0
Je ne crois pas que tu me comprennes.	Ich glaube nicht, dass du mich verstehst.	comprennes	0	0
Je voudrais devenir vétérinaire.	Ich möchte Tierärztin werden.	vétérinaire	0	0
Comment trouvez-vous son nouveau roman ?	Wie finden Sie seinen neuen Roman?	trouvez-vous	0	0
J'ai réchappé d'un cheveu à l'accident.	Ich bin dem Unfall um Haaresbreite entkommen.	cheveu	0	0
J'ai récemment commencé à fréquenter un homme.	Ich treffe mich seit Kurzem häufiger mit einem Mann.	fréquenter	0	0
Arrête de mettre tes coudes sur la table.	Hör auf, deine Ellbogen auf dem Tisch abzustützen.	coudes	0	0
Voyager est un des plus tristes plaisirs de la vie.	Reisen ist eine der traurigsten Freuden im Leben.	plaisirs	0	0
Voulez-vous encore l'un de ceux-ci ?	Wollt ihr noch eine hiervon?	ceux-ci	0	0
Le dictateur Francisco Franco quand il était au pouvoir, il avait fait assassiner beaucoup de Basques et de Catalans.	Als der Diktator Francisco Franco an der Macht war, ließ er viele Basken und Katalanen ermorden.	franco	0	0
Le rôle de la plupart des gènes demeure un mystère.	Die Funktion der meisten Gene bleibt ein Rätsel.	gènes	0	0
La phrase est correcte telle qu'elle est.	Der Satz ist in Ordnung, so wie er ist.	correcte	0	0
J'aime bien manger des prunes et encore plus des tartes aux prunes.	Ich esse gern Pflaumen und noch lieber Pflaumenkuchen.	tartes	0	0
Toute personne revenant d'Espagne doit se confiner d'elle-même pendant une quinzaine de jours.	Wer aus Spanien zurückkommt, muss 14 Tage Selbstquarantäne üben.	revenant	0	0
Marta m'aime.	Marta liebt mich.	marta	0	0
J'aime la façon dont vous me traitez.	Ich mag die Art, wie du mich behandelst.	traitez	0	0
Assure-toi que les portes soient fermées !	Versichere dich, dass die Türen geschlossen sind.	fermées	0	0
Je cherche un correspondant français.	Ich suche einen französischen Brieffreund.	correspondant	0	0
Un chien sauta sur la chaise et resta immobile pendant cinq minutes.	Ein Hund sprang auf den Sessel und blieb während fünf Minuten bewegungslos sitzen.	immobile	0	0
Et si tu arrêtais de te faire du souci et que tu prenais du repos ?	Wie wär's, wenn du aufhörst, dir Sorgen zu machen, und dich etwas ausruhst?	arrêtais	0	0
Ce n'est pas parce que quelqu'un a fait une petite faute qu'on doit le critiquer constamment.	Nur weil jemand einen kleinen Fehler gemacht hat, darf man nicht an ihm herummäkeln.	critiquer	0	0
Il y a une interdiction de stationner dans la rue de la Gare demain, à cause de travaux.	In der Bahnhofsstraße gilt morgen wegen Bauarbeiten ein Parkverbot.	interdiction	0	0
C'est dans une petite cage sur le rebord de la fenêtre que j'ai mis le petit oiseau. Quand il poussait des cris, les deux parents arrivaient. Ils se relayaient pour le nourrir à travers les barreaux. Le soir, je le rentrais, le matin, je le sortais. Et tout cela a continué jusqu'à ce qu'il s'est mis à voler de ses propres ailes. Et un jour, j'ai ouvert la cage. La mère était venue l'attendre. Ensemble, ils ont pris leur envol.	In einem kleinen Käfig setzte ich das Vögelchen auf das Fensterbrett. Auf sein Rufen hin flogen die Eltern beide herbei. Abwechselnd fütterten sie es durch die Gitterstäbe. Am Abend holte ich es herein, am Morgen stellte ich es hinaus. Und immer so weiter, bis es begann, seine Flügel zu bewegen. Und eines Tages öffnete ich den Käfig. Die Mama war da und erwartete es schon. Gemeinsam flogen sie davon.	rentrais	0	0
En Chine aussi, du verre est extrait des tombes de la période des royaumes combattants.	Auch in China werden in Gräbern aus der Zeit der streitenden Reiche Glas ausgegraben.	combattants	0	0
Personne ne s'est douté de rien.	Niemand hatte etwas vermutet.	douté	0	0
Le linge de Bruno fourmille de vermine.	Die Wäsche von Bruno wimmelt von Ungeziefer.	vermine	0	0
Dois-je ôter mes chaussures, ici ?	Muss ich mir die Schuhe hier ausziehen?	ôter	0	0
Les soldats résistèrent à l'attaque ennemie.	Die Soldaten trotzten der Attacke des Feindes.	ennemie	0	0
Elle a pissé dans le vase à fleurs et s'est barrée.	Sie hat in die Blumenvase gepisst und sich verdünnisiert.	pissé	0	0
Les romans ne sont plus aussi lus qu'auparavant.	Romane werden nicht mehr so oft wie einst gelesen.	romans	0	0
Les facultés et universités privées des États-Unis sont autonomes.	Die privaten Colleges und Universitäten der Vereinigten Staaten sind selbstständig.	privées	0	0
Les patients se courroucent contre un médecin qui ne prescrit pas. Ils croient qu'ils sont abandonnés par lui.	Einem Arzt, der nichts verschreibt, zürnen die Kranken. Sie glauben, sie seien von ihm aufgegeben.	abandonnés	0	0
Merci d'avoir freiné ! Tu nous as presque tuées !	Danke, dass du gebremst hast! Du hättest uns fast umgebracht!	tuées	0	0
Le mécanisme fonctionne par la force magnétique.	Der Mechanismus funktioniert durch die Kraft des Magnetismus.	mécanisme	0	0
Reprenons un peu notre souffle !	Verschnaufen wir ein wenig.	reprenons	0	0
Les hôteliers ont fondé un centre d'information régional pour les touristes.	Die Hoteliers gründeten ein regionales Informationszentrum für Touristen.	fondé	0	0
Je m'appelle Julien.	Mein Name ist Julian.	julien	0	0
Les employés votèrent sur la proposition du dirigeant.	Die Angestellten stimmten über den Vorschlag des Managers ab.	dirigeant	0	0
Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.	Viele Menschen wissen nicht, dass Antibiotika unwirksam gegen Viruskrankheiten sind.	antibiotiques	0	0
Si j'ai bien compté, tu as mangé trois sandwiches au jambon.	Wenn ich richtig gezählt habe, hast du drei Schinkenbrote gegessen.	sandwiches	0	0
Cette bibliothèque a été construite en 2013.	Diese Bibliothek wurde 2013 erbaut.	construite	0	0
Le batteur n'a pas assez de retour.	Die Musiker können den Schlagzeuger nicht gut genug hören.	batteur	0	0
Dommage qu'il n'y ait pas de biscuits aux figues au restaurant universitaire.	Schade, dass es keine Feigenplätzchen in der Mensa gibt.	universitaire	0	0
Mon dessert m'a paru bizarre.	Mein Nachtisch kam mir komisch vor.	paru	0	0
Le Japon est un pays qui est entièrement entouré par les mers.	Japan ist ein Land, das rundherum vom Meer umgeben ist.	mers	0	0
Nous effectuâmes un tour complet du lac en marchant.	Wir wanderten eine volle Runde um den See.	marchant	0	0
Le Général de Gaulle avait visité le village de Tizi Hibel.	General de Gaulle hatte das Dorf Tizi Hibel besucht.	visité	0	0
Contre moi, Tom est un joueur d'échecs extrêmement enthousiaste.	Gegen mich ist Tom ein überaus enthusiastischer Schachspieler.	enthousiaste	0	0
Une manière répandue de financer un déficit est de proposer des obligations.	Eine weit verbreitete Methode, ein Defizit auszugleichen, ist es, Anleihen anzubieten.	financer	0	0
Demain, Tom jouera au football.	Tom spielt morgen Fußball.	jouera	0	0
Combien de sandwichs restent-ils ?	Wie viele Sandwichs sind noch übrig?	sandwichs	0	0
Les enfants que des soldats américains basés au Japon ont eus avec des Japonaises étaient traités avec mépris de "bâtards".	Die Kinder in Japan stationierter amerikanischer Soldaten mit japanischen Frauen wurden verächtlich „Bastarde“ genannt.	bâtards	0	0
Les montagnes se mirent à trembler, les roches tombèrent dans la vallée et le ciel devint noir comme de la poix.	Die Berge erzitterten, Felsen fielen ins Tal und der Himmel wurde pechschwarz.	devint	0	0
J'encourage les Allemands à apprendre le français.	Ich ermutige die Deutschen, Französisch zu lernen.	encourage	0	0
Il est blond.	Er ist blond.	blond	0	0
Je suis désolée, ça ne se reproduira pas.	Tut mir leid, das wird nicht mehr passieren.	reproduira	0	0
Un étudiant américain masculin sur cinq a déclaré boire plus de 10 verres d'alcool lors d'une journée.	Einer von fünf männlichen amerikanischen Studenten erklärte, am Tag mehr als zehn Gläser Alkohol zu trinken.	masculin	0	0
Elle semble insensible aux critiques.	Kritik gegenüber scheint sie unempfindlich zu sein.	insensible	0	0
Johnson est un reclus ; il préfère s'isoler du reste des élèves de notre classe.	Johnson ist ein Einsiedler; er zieht es vor, sich vom Rest der Schüler in unserer Klasse abzusondern.	isoler	0	0
J’ai cardé la laine.	Ich habe die Wolle mit der Karde bearbeitet.	laine	0	0
Le caractère obligatoire de la scolarité est rarement analysé dans la multitude d'ouvrages consacrés à l'étude des divers moyens de développer chez les enfants un désir d'apprendre.	Die Verpflichtung zum Schulbesuch wird selten analysiert in der Vielzahl der Werke, die den mannigfaltigen Arten gewidmet sind, bei Kindern den Wunsch zu lernen zu entwickeln.	analysé	0	0
La reine Fredegonde avait été contrainte de se réfugier dans la principale église de Paris, laissant son fils unique, âgé de quatre mois, aux mains des seigneurs francs qui le proclamèrent roi.	Königin Fredegunde musste in der Pariser Hauptkirche Zuflucht suchen und ließ dabei ihren einzigen, vier Monate alten Sohn in den Händen des fränkischen Adels zurück, der ihn zum König ausrief.	seigneurs	0	0
Tu ne penses pas, Tom, que tu exagères un peu ?	Glaubst du nicht, dass du ein wenig übertreibst, Tom?	exagères	0	0
Si les choses étaient vraiment ce qu'on voulait qu'elles fussent, il s'en trouverait encore pour regretter qu'elles ne soient plus ce qu'elles étaient.	Wenn alles wirklich so wäre, wie wir es wollten, würden die Leute sich beschweren, dass nichts mehr so ist, wie es einmal war.	trouverait	0	0
Entrons !	Gehen wir hinein!	entrons	0	0
Anita lave la cuve.	Anita wäscht die Wanne.	anita	0	0
Nous ne ferons pas la sourde oreille.	Wir werden uns nicht taubstellen.	sourde	0	0
Si tu réussis à commencer à prendre conscience d'un problème, à en parler, cela signifie que tu as déjà fait la moitié du chemin pour le régler.	Wenn es dir gelingt, dir eines Problems bewusst zu werden und es zur Sprache zu bringen, dann hast du schon den halben Weg zu seiner Überwindung zurückgelegt.	réussis	0	0
Non, le ciel ne nous tombera pas sur la tête.	Nein, der Himmel wird uns nicht auf den Kopf fallen.	tombera	0	0
Je dois finaliser cette transaction dans une semaine.	Ich muss dieses Geschäft in einer Woche abschließen.	transaction	0	0
Tu sais, à l'hôtel il y a une piscine et un centre de remise en forme gratuits à la disposition.	Du weißt, dass im Hotel ein Schwimmbad und ein Raum, um sich in Form zu bringen, kostenlos zur Verfügung stehen.	gratuits	0	0
Nous n'avons pas encore exploré un pour cent de ce système stellaire.	Wir haben noch nicht ein Prozent dieses Sternensystems erforscht.	stellaire	0	0
Voyant Nathanaël venir à lui, Jésus dit de lui : « Voici un véritable fils d'Israël, un homme sans détour. »	Jesus sah Nathanael kommen und sagt von ihm: „Siehe, ein rechter Israelit, in dem kein Falsch ist.“	détour	0	0
Personne ne vous entendra.	Niemand wird Sie hören.	entendra	0	0
Je vais rejoindre une manifestation.	Ich werde auf eine Demonstration gehen.	manifestation	0	0
Nous saurons tout de suite la vérité.	Wir werden gleich die Wahrheit wissen.	saurons	0	0
Nous sommes les champions, mon ami.	Wir sind die Champions, mein Freund.	champions	0	0
Parce que je l’aimais, je ne l’ai pas épousée.	Weil ich sie liebte, heiratete ich sie nicht.	épousée	0	0
Je pensais que vous diriez ça.	Ich habe mir gedacht, dass Sie das sagen würden.	diriez	0	0
Suivre son cœur : quelle céleste sensation !	Welch eine himmlische Empfindung ist es, seinem Herzen zu folgen.	céleste	0	0
Il est infirmier, pas médecin.	Er ist Krankenpfleger, er ist kein Arzt.	infirmier	0	0
Je n'arrive pas à faire cesser mon saignement de nez.	Ich bekomme mein Nasenbluten nicht zum Stillstand gebracht.	saignement	0	0
Mission accomplie.	Mission abgeschlossen.	accomplie	0	0
Avec cela, tu peux réclamer à la vache le veau et à la femme l'enfant.	Damit kannst du der Kuh das Kalb und der Frau das Kind abfragen.	réclamer	0	0
L'histoire du monde a assisté à suffisamment d'ascensions et de chutes de grands empires, et le schéma se répète.	Den Aufstieg und Fall großer Reiche hat die Weltgeschichte zur Genüge gesehen, und die Grundmuster ähneln sich.	schéma	0	0
Pour bavasser, ils sont champions ! Mais pour traduire, c'est une autre paire de manches.	Im Tratschen sind sie Meister, aber Übersetzen ist für sie eine andere Schuhnummer.	traduire	0	0
Pourriez-vous vous y opposer ?	Konnten Sie es ablehnen?	opposer	0	0
L'amour qui n'est pas malheureux est indigne de figurer aux annales de la littérature.	Liebe, die nicht unglücklich ist, ist ungeeignet, literarisch festgehalten zu werden.	indigne	0	0
Tu ferais mieux de te barrer avant que je ne sorte ma tapette à tapis.	Du solltest dich besser verziehen, bevor ich meinen Teppichklopfer raushole.	tapette	0	0
Selon une étude de l'université Cornell, les accusés au visage peu attirant ont 22 pour cent plus de chances d'être condamnés que ceux qui sont attirants.	Nach einer Studie der Cornell-Universität ist die Wahrscheinlichkeit, verurteilt zu werden, für Angeklagte mit einem weniger ansehnlichen Gesicht um 22 Prozent höher als für die attraktiveren.	accusés	0	0
L'amour de la liberté nous a amenés ici.	Die Freiheitsliebe führte uns hierher.	amenés	0	0
Tom est inoffensif.	Tom ist harmlos.	inoffensif	0	0
Sais-tu, il y a encore un point que je voulais discuter avec toi : comment pouvons-nous insuffler un nouvel élan à notre vie amoureuse ?	Weißt du; es gibt noch einen Punkt, den ich mit dir besprechen wollte: Wie können wir wieder mehr Schwung in unser Liebesleben bringen?	élan	0	0
L'économie du pays est sur le point de s'effondrer.	Die Wirtschaft des Landes steht vor dem Zusammenbruch.	effondrer	0	0
Est-elle brune, blonde ou rousse ? – Je l'ignore.	Ist sie braun, blond oder rothaarig? – Ich weiß es nicht.	rousse	0	0
Il retroussait ses manches.	Er krempelte seine Ärmel hoch.	manches	0	0
« Je peux résister à tout, sauf à la tentation. » est un mot d'esprit typique d'Oscar Wilde.	"Ich kann allem widerstehen, nur nicht der Versuchung" ist ein typisches Bonmot von Oscar Wilde.	tentation	0	0
Ranger est bien beau mais ça a le désavantage fatal que l'on ne retrouve plus rien par la suite !	Aufräumen ist gut, aber es hat den entscheidenden Nachteil, dass man anschließend nichts mehr wiederfindet!	fatal	0	0
Seulement seize pour cent des professeurs de cette école sont des femmes.	Nur sechzehn Prozent der Lehrer dieser Schule sind weiblich.	seize	0	0
Il fait la pédale.	Er macht einen auf schwul.	pédale	0	0
As-tu recommencé à faire du sport régulièrement ?	Hast du wieder angefangen, regelmäßig zu turnen?	recommencé	0	0
J'entends un chat qui gratte à la fenêtre.	Ich höre eine Katze, die an das Fenster kratzt.	gratte	0	0
La majorité des Américains aiment les hamburgers.	Die meisten Amerikaner lieben Hamburger.	hamburgers	0	0
Bien que l'économie s'affaiblisse, quelques entreprises réalisent encore des profits.	Obwohl die Wirtschaft schwächelt, machen einige Unternehmen noch Gewinne.	profits	0	0
Donne-nous quelque chose à faire !	Lass uns was machen!	donne-nous	0	0
La prostitution est légale en Allemagne.	Prostitution ist legal in Deutschland.	prostitution	0	0
La fonction exponentielle est strictement croissante.	Die Exponentialfunktion ist streng monoton steigend.	strictement	0	0
Explique-moi pourquoi tu te comportes ainsi.	Erkläre mir, warum du dich so benimmst!	explique-moi	0	0
Il regarda profondément dans sa boule de cristal et prédit mon avenir.	Er schaute tief in die Kristallkugel und sagte meine Zukunft vorher.	prédit	0	0
Tu ne peux pas t'imaginer à quel point c'est humiliant !	Du kannst dir nicht vorstellen, wie demütigend das ist!	humiliant	0	0
J'aime regarder la télévision, quand je suis dans mon jacuzzi.	Ich sehe gerne Fernsehen, während ich im Whirlpool sitze.	jacuzzi	0	0
Comment peux-tu parler un allemand aussi impeccable ?	Wie schaffst du es, so fehlerlos Deutsch zu sprechen?	impeccable	0	0
L'offre est trop intéressante pour qu'on la rejette.	Das Angebot ist zu interessant, um es zu verwerfen.	rejette	0	0
Cinquante-deux pour cent des femmes britanniques préfèrent le chocolat au sexe.	Zweiundfünfzig Prozent der britischen Frauen ziehen Schokolade dem Sex vor.	préfèrent	0	0
Habille-toi et viens vite avec moi !	Zieh dich an und komm schnell mit!	habille-toi	0	0
La vie est une cerise. La mort est un noyau. L'amour un cerisier.	Das Leben ist wie eine Kirsche. Der Tod ist der Kern. Die Liebe der Kirschbaum.	cerise	0	0
Maria a adopté un enfant orphelin.	Maria hat ein Waisenkind adoptiert.	orphelin	0	0
Silvio Berlusconi est un politicien italien, le premier ministre actuel d'Italie et un entrepreneur à succès.	Silvio Berlusconi ist ein italienischer Politiker, der gegenwärtige Premierminister Italiens sowie ein erfolgreicher Geschäftsmann.	entrepreneur	0	0
Si tu rencontres une interprète danois-maltais, épouse-la tout de suite.	Wenn du eine Dänisch-Maltesisch-Dolmetscherin triffst, dann heirate sie sofort.	interprète	0	0
L’Algérie et le Pakistan sont tout à fait différents.	Algerien und Pakistan sind völlig verschieden.	pakistan	0	0
C'est un bon athlète.	Er ist ein guter Athlet.	athlète	0	0
Le tunnel de Fehmarn Belt doit relier l'île danoise de Lolland avec l'île Fehmarn et l'Allemagne continentale.	Der Fehmarnbelt-Tunnel soll das dänische Lolland mit der Insel Fehmarn und dem deutschen Festland verbinden.	relier	0	0
Vous devez vous trouver une occupation.	Sie müssen sich eine Beschäftigung suchen.	occupation	0	0
Les panneaux solaires prennent la lumière du Soleil et de la Lune et la transforment en électricité ou en chaleur.	Solarmodul nehmen Sonnen- und Mondlicht auf und wandeln dieses in Strom oder Wärme um.	panneaux	0	0
C'est une fille intelligente et indépendante.	Sie ist ein kluges und selbständiges Mädchen.	indépendante	0	0
De retour à Shanghai je me fais des bonnes pâtes de riz sautées à la chair de crabe.	Sobald ich wieder in Shanghai bin, brate ich mir ein leckere Mahlzeit aus Reisnudeln mit Krabbenfleisch.	crabe	0	0
Les hommes flottent sans cesse entre de fausses espérances et des craintes ridicules.	Die Menschen sind hin und her gerissen zwischen falscher Hoffnung und lächerlicher Angst.	ridicules	0	0
Il fait encore trop froid pour porter un short.	Es ist noch zu kalt, um Shorts zu tragen.	short	0	0
Les mandarines sont riches en vitamines.	Mandarinen sind reich an Vitaminen.	vitamines	0	0
Prenez ces précautions lorsque la crue monte.	Ergreifen Sie diese Vorsichtsmaßnahmen, wenn das Hochwasser steigt.	précautions	0	0
J'ai été renvoyée.	Ich wurde entlassen.	renvoyée	0	0
On ne rigole pas de ces choses-là !	Mit so was macht man keine Witze!	choses-là	0	0
Il se lie d'amitié avec tous ceux qu'il rencontre.	Er schließt Freundschaften mit jedem, den er trifft.	lie	0	0
Parce qu'une balle en caoutchouc possède de l'élasticité, elle rebondit.	Da ein Gummiball Elastizität besitzt, prallt er zurück.	caoutchouc	0	0
Au pays de l'injustice, on ne peut se sentir en sécurité.	Im Land des Unrechts kann man sich nicht sicher fühlen.	injustice	0	0
L'arnaque nigériane a pour ancêtres les « Lettres de Jérusalem ».	Vorläufer der "Nigeria-Masche" sind die "Briefe aus Jerusalem".	jérusalem	0	0
La pâle lueur du crépuscule vespéral est un baume à mes yeux envahis de lassitude.	Das weiche Licht der Abendstunde ist Balsam für meine ermüdeten Augen.	lueur	0	0
Le stagiaire est fainéant.	Der Praktikant ist faul.	stagiaire	0	0
Si un triangle a deux angles droits, c'est un carré avec un côté en moins.	Wenn ein Dreieck zwei rechte Winkel hat, ist es ein Quadrat mit einer Seite zu wenig.	triangle	0	0
Je suis allé voir le conseiller d'orientation.	Ich habe den Berufsberater aufgesucht.	orientation	0	0
Je trouve que les peintures de Picasso sont étranges.	Ich finde die Gemälde von Picasso seltsam.	peintures	0	0
Elle a deux canards blancs.	Sie hat zwei weiße Enten.	canards	0	0
Quand je reviendrai, je te raconterai.	Ich sag’s dir, wenn ich wieder da bin.	raconterai	0	0
Deux incendiaires présumés à Berlin ont été placés en détention provisoire samedi soir.	Zwei mutmaßliche Brandstifter in Berlin sind am Samstagabend in Untersuchungshaft gekommen.	placés	0	0
Je ne peux pas remuer mon bras.	Ich kann meinen Arm nicht bewegen.	remuer	0	0
Il n'y a plus de nouveaux épisodes.	Es gibt keine neuen Folgen mehr.	épisodes	0	0
Si tu pouvais le faire pour moi, je l'apprécierais.	Wenn du das für mich tun könntest, wäre ich dir sehr dankbar.	apprécierais	0	0
Deux incendiaires présumés à Berlin ont été placés en détention provisoire samedi soir.	Zwei mutmaßliche Brandstifter in Berlin sind am Samstagabend in Untersuchungshaft gekommen.	provisoire	0	0
Conduisez plus vite, pour que nous arrivions avant la tombée de la nuit.	Fahren Sie schneller, dass wir ankommen, bevor es dunkel wird.	conduisez	0	0
Nous dormons en position couchée.	Wir schlafen im Liegen.	couchée	0	0
À cause de la forte pluie, nous avons dû retarder notre départ.	Wegen des starken Regens mussten wir unsere Abreise verschieben.	retarder	0	0
L'école est l'exil dans lequel l'adulte maintient l'enfant aussi longtemps, jusqu'à ce qu'il soit en état de vivre dans le monde des adultes, sans déranger.	Die Schule ist jenes Exil, in dem der Erwachsene das Kind so lange hält, bis es im Stande ist, in der Erwachsenenwelt zu leben, ohne zu stören.	maintient	0	0
Le système raciste et colonialiste de ce pays doit être dénoncé tout comme le fut l'apartheid en Afrique du Sud.	Das rassistische und kolonialistische System dieses Landes muss angeprangert werden wie seinerzeit die Apartheid in Südafrika.	dénoncé	0	0
L'homme est mortel en raison de ses peurs et immortel en raison de ses espoirs.	Der Mensch ist seiner Ängste wegen sterblich und unsterblich wegen seiner Hoffnungen.	immortel	0	0
Comment se déroule l'enquête ?	Wie wird die Befragung durchgeführt?	déroule	0	0
Avez-vous lu "Les Liaisons dangereuses"?	Habt ihr "Gefährliche Liebschaften" gelesen?	dangereuses	0	0
Savais-tu que les hommes qui prennent régulièrement la pilule ne tombent pas enceints ?	Wusstest du, dass Männer, welche regelmäßig die Anti-Baby-Pille einnehmen, nicht schwanger werden?	savais-tu	0	0
Dans tous les accords de paix, les hommes d'État s'assurent que tout soit fait pour éviter qu'une guerre n'éclate jamais de nouveau. Dans les traités de paix, en revanche, ils en mettent chaque fois de nouveaux ferments.	Bei jedem Friedensschluss versichern die Staatsmänner, dass alles getan werde, um zu verhindern, dass jemals wieder ein Krieg ausbräche. In den Friedensverträgen aber legen sie jedes Mal neue Keimzellen dazu.	accords	0	0
Tu peux me frotter le dos, s'il te plaît ?	Würdest du mir bitte den Rücken schrubben?	frotter	0	0
La qualité d'image est vraiment mauvaise - la résolution est si basse.	Die Bildqualität ist wirklich schlecht - die Auflösung ist so niedrig.	résolution	0	0
Les affiches ont été immédiatement retirées du mur.	Die Plakate wurden sofort von der Wand entfernt.	affiches	0	0
Outre la famille, l'institution la plus importante de la société est l'école.	Die wichtigste Institution der Gesellschaft neben der Familie ist die Schule.	institution	0	0
C'est une erreur fatale et dangereuse pour une société de voir imprudemment des progrès ou des améliorations dans toutes les innovations technologiques.	Es ist ein fataler und gefährlicher Irrtum einer leichtgläubigen Gesellschaft, in jeder technischen Erneuerung einen Fortschritt oder eine Verbesserung zu sehen.	fatale	0	0
Elle a réussi à se détacher.	Ihr ist es gleungen, sich frei zu machen.	détacher	0	0
Je vais sur la rive.	Ich gehe zum Ufer.	rive	0	0
Je sais que Tom se montrera coopératif.	Ich weiß, daß Tom sich kooperativ zeigen wird.	montrera	0	0
Duo, le hibou, enseigne de nombreuses langues.	Duo, die Eule, lehrt viele Sprachen.	duo	0	0
Tu te dégonfles encore, mauviette ?	Kneifst du schon wieder, du Feigling?	mauviette	0	0
Nous prendrons ce chemin.	Wir werden diesen Weg gehen.	prendrons	0	0
Elle prononce les mots de manière compréhensible.	Sie spricht die Worte gut verständlich aus.	compréhensible	0	0
Selon moi, les auteurs de nouvelles sont davantage lus que les romanciers.	Meiner Ansicht nach werden Novellenschreiber mehr gelesen als Romanautoren.	auteurs	0	0
Ne sachant avec quel prétendant elle voulait se marier, la princesse hésitait, nommant tantôt l'un, tantôt l'autre.	Unsicher, welchen Freier sie heiraten wollte, schwankte die Prinzessin und nannte einmal den einen, einmal den anderen.	prétendant	0	0
Le pêcheur a attrapé une carpe de dix kilogrammes.	Der Angler fing einen zehn Kilo schweren Karpfen.	pêcheur	0	0
Le détenu en cavale est armé et dangereux.	Der flüchtige Häftling ist bewaffnet und gefährlich.	cavale	0	0
Ta participation est judicieuse.	Deine Teilnahme ist sinnvoll.	participation	0	0
Ils sont géniaux.	Sie sind super.	géniaux	0	0
Tu ne devrais pas gratter tes piqûres d'insectes.	Du solltest deine Insektenstiche nicht kratzen.	gratter	0	0
Cela ne m'intéresse pas de devenir un agent de saisie.	Ich habe kein Interesse, Gerichtsvollzieher zu werden.	saisie	0	0
Depuis mercredi, elle est en Pologne.	Seit Mittwoch ist sie in Polen.	pologne	0	0
Si Dieu existe, je suis coupable et je serai puni. Mais s’il n'y a point de Dieu, à quoi diable peuvent servir tous ces moines ?	Wenn es Gott gibt, bin ich schuldig und werde bestraft. Aber wenn es ihn nicht gibt, wozu zum Teufel braucht es dann all diese Mönche?	moines	0	0
Ça doit nécessairement être repoussé.	Es muss notwendigerweise verschoben werden.	nécessairement	0	0
L'histoire nous a beaucoup touchés.	Die Geschichte bewegte uns sehr.	touchés	0	0
Garde-le secret, je te prie.	Behalte es bitte für dich.	garde-le	0	0
C'est un écrivain talentueux.	Sie ist eine talentierte Schriftstellerin.	talentueux	0	0
Intéressé de nous rencontrer et de discuter d'une collaboration éventuelle ?	Interessiert daran, uns zu treffen und über eine mögliche Zusammenarbeit zu beraten?	collaboration	0	0
Pourtant, la chanteuse ne renie pas ses origines.	Dennoch leugnet die Sängerin ihre Herkunft nicht.	origines	0	0
Ils étaient accablés de lourds impôts.	Sie wurden durch hohe Steuern geplagt.	lourds	0	0
J'ai retrouvé un gros cafard mort sur le sol du bureau.	Ich habe eine dicke tote Küchenschabe auf dem Boden im Büro gefunden.	cafard	0	0
Ce ne sont pas des géants mais des trolls.	Das sind keine Riesen, sondern Trolle.	géants	0	0
Elle exagère.	Sie übertreibt.	exagère	0	0
L'Allemagne a élu un nouveau parlement.	Deutschland hat ein neues Parlament gewählt.	parlement	0	0
Écoutez-moi attentivement et vous comprendrez ce que je veux vraiment dire.	Hört mir aufmerksam zu und ihr werdet verstehen, was ich wirklich sagen will.	comprendrez	0	0
Dans un bateau bancal, ceux qui restent immobiles tombent, pas ceux qui bougent.	In einem wankenden Schiff fällt um, wer stillesteht, nicht, wer sich bewegt.	bougent	0	0
Qui va payer les pots cassés ?	Wer wird die Zeche zahlen?	pots	0	0
Est-ce que Tom envisage toujours de faire ça avec Marie ?	Hat Tom immer noch vor, das mit Maria zu machen?	envisage	0	0
Espères-tu que je te croie ?	Erwartest du von mir, dass ich dir glaube?	croie	0	0
Le volapük est une langue assez amusante.	Volapük ist eine recht lustige Sprache.	amusante	0	0
J'aime Kevin Nash.	Ich mag Kevin Nash.	nash	0	0
Le sable sec conserve l'eau.	Trockener Sand nimmt Wasser auf.	conserve	0	0
Ne méprise pas une personne, uniquement parce qu' elle est habillé pauvrement.	Verachte niemanden, nur weil er ärmlich gekleidet ist.	méprise	0	0
Les étoiles sont de gigantesques boules de plasma.	Sterne sind gigantische Plasmabälle.	plasma	0	0
Son récit semble étrange.	Seine Geschichte klingt seltsam.	récit	0	0
J'espère que ton déplacement professionnel en France a été fructueux.	Ich hoffe deine Dienstreise nach Frankreich war erfolgreich?	déplacement	0	0
On n'a pas le droit de faire du vélo en état d'ivresse.	Man darf nicht betrunken Fahrrad fahren.	ivresse	0	0
Je voudrais réserver une chambre avec des lits séparés.	Ich möchte ein Zimmer mit getrennten Betten reservieren.	réserver	0	0
En Sibérie, de nombreuses tribus aborigènes vivent depuis toujours en harmonie avec la nature dans les régions polaires.	In Sibirien leben zahlreiche Ureinwohnerstämme seit Urzeiten in Einklang mit der Natur der Polarregion.	tribus	0	0
Je crois que nous vivons encore dans l'obscur moyen-âge.	Ich glaube, wir leben immer noch im finsteren Mittelalter.	obscur	0	0
Étudier les cultures d'autres pays est amusant.	Die Kulturen anderer Länder zu studieren macht Spaß.	cultures	0	0
« Nous voudrions mieux connaître l'Allemagne. Où devons-nous aller ? Peux-tu nous donner un conseil ? » « Certainement ! il faut absolument que vous alliez à Munich. »	„Wir möchten Deutschland besser kennen lernen. Wohin sollen wir fahren? Kannst du uns einen Rat geben?“ – „Sicher! Ihr müsst unbedingt nach München fahren.“	voudrions	0	0
Elisabeth II est la Reine d'Angleterre.	Elisabeth II. ist die Königin von England.	elisabeth	0	0
Juste quand elle était prête à quitter le magasin, elle vit une jolie robe dans la vitrine.	Gerade als sie dabei war, das Geschäft zu verlassen, sah sie ein schönes Kleid im Schaufenster.	vitrine	0	0
Je prends une tomate.	Ich nehme eine Tomate.	tomate	0	0
Tout dépend de la valeur que nous donnons aux choses.	Alles hängt vom Wert der Dinge ab, den wir ihnen geben.	donnons	0	0
Enclenchez le compte à rebours !	Starten Sie den Countdown!	rebours	0	0
Tom payait à l'avance.	Tom zahlte im Voraus.	payait	0	0
Cet appartement n'est-il pas trop bruyant ?	Ist diese Wohnung nicht zu laut?	bruyant	0	0
Prenez-vous plaisir à vivre ainsi ?	Gefällt es euch, so zu leben?	prenez-vous	0	0
Pourquoi Tom et Manon sont-ils si affamés ?	Warum haben Tom und Mary so großen Hunger?	affamés	0	0
Je l'ai lu dans l'édition d'aujourd'hui.	Ich las es in der heutigen Ausgabe.	hui	0	0
D'où vient ce tapage nocturne ?	Woher kommt diese nächtliche Ruhestörung?	nocturne	0	0
Protégez votre cœur.	Schonen Sie Ihr Herz!	protégez	0	0
Il arrive parfois que je me mette à trembler et que je me taise longuement avant que je ne rassemble mon courage et commence à parler.	Es geschieht manchmal, dass ich anfange zu zittern und lange schweige, bevor ich meinen Mut zusammen nehme und zu sprechen beginne.	trembler	0	0
Relaxe !	Entspannen!	relaxe	0	0
Je ne peux rien affirmer.	Ich kann nichts behaupten.	affirmer	0	0
Avez-vous déjà eu des complications lors de vos précédentes grossesses ?	Gab es bei Ihren früheren Schwangerschaften irgendwelche Komplikationen?	complications	0	0
Je ne suis pas paranoïaque, ils me suivent vraiment !	Ich bin nicht paranoid, sie verfolgen mich wirklich!	paranoïaque	0	0
En 1912, le tailleur autrichien Franz Reichelt est mort en sautant du premier étage de la tour Eiffel alors qu'il voulait tester son invention, le manteau-parachute, qui n'a pas fonctionné...	1912 starb der österreichische Schneider Franz Reichelt, als er vom ersten Stock des Eiffelturms sprang, um seine Erfindung, den Fallschirmmantel, zu testen, der nicht funktionierte.	franz	0	0
Sa femme a pris un travail par nécessité.	Seine Frau hat sich notgedrungen Arbeit gesucht.	nécessité	0	0
Les lapins aiment manger les carottes.	Kaninchen essen gern Karotten.	carottes	0	0
Vous habitez chez vos parents ?	Lebst du mit deinen Eltern zusammen?	habitez	0	0
L'appareil est doté d'un récepteur de navigation satellitaire et est résistant au lave-vaisselle.	Das Gerät kommt mit eingebautem GPS-Empfänger und ist spülmaschinenfest.	navigation	0	0
Il y avait du sang dans la seringue.	In der Spritze war Blut.	seringue	0	0
Un sou épargné est un sou taxé.	Ein gesparter Pfennig ist ein besteuerter Pfennig.	épargné	0	0
Ta cuisine me manquera.	Ich werde deine Kochkunst vermissen.	manquera	0	0
Ses parents étaient fermiers.	Ihre Eltern waren Bauern.	fermiers	0	0
Des coups de feu ont été tirés.	Schüsse wurden abgegeben.	tirés	0	0
Il est très intéressé par la biologie.	Er interessiert sich sehr für Biologie.	biologie	0	0
Il va énoncer la liste des gagnants.	Er wird die Liste der Sieger verlesen.	gagnants	0	0
Vous n'avez pas l'air d'un millionnaire.	Sie sehen nicht wie ein Millionär aus.	millionnaire	0	0
Mon fils alla en Iran.	Mein Sohn ist in den Iran gegangen.	iran	0	0
J’en ai gros sur la patate.	Es geht mir echt mies damit.	patate	0	0
Vous pouvez économiser beaucoup d'argent si vous décidez de ne pas acheter de produits de marque.	Sie können eine Menge Geld sparen, wenn Sie beschließen, keine Markenwaren zu kaufen.	décidez	0	0
On a pas le droit de gêner les autres.	Man darf die anderen nicht stören.	gêner	0	0
Vous vous êtes trompés tous les deux, toi et ton frère.	Ihr habt euch beide geirrt, du und dein Bruder.	trompés	0	0
Nos séminaires sont intéressants.	Unsere Seminare sind interessant.	intéressants	0	0
Le marketing est à la portée de tous.	Marketing kann jeder.	marketing	0	0
Mon nom est Roberto.	Ich heiße Roberto.	roberto	0	0
Notre chien enterre des os dans le jardin.	Unser Hund vergräbt Knochen im Garten.	enterre	0	0
La pratique de rapports sexuels non protégés est dangereuse.	Es ist gefährlich, ungeschützt den Beischlaf zu vollziehen.	protégés	0	0
C'est ainsi que le font les pros.	So machen es die Profis.	pros	0	0
Il n'acceptera pas les cadeaux.	Er wird die Geschenke nicht annehmen.	acceptera	0	0
Les gens souffrent de la contamination de l'eau du robinet.	Die Menschen leiden unter der Verseuchung des Leitungswassers.	souffrent	0	0
Il y a certaines choses que je n'apprendrai jamais.	Es gibt Dinge, die ich nie lernen werde.	apprendrai	0	0
Es-tu toujours aussi passionnée qu'un volcan ?	Bist du immer so leidenschaftlich wie ein Vulkan?	volcan	0	0
Elle mentait comme une arracheuse de dents.	Sie log das Blaue vom Himmel herunter.	mentait	0	0
Les règles concernant la sélection des collaborateurs sont ainsi établies.	Die Regeln in Bezug auf die Auswahl von Mitarbeitern sind wie folgt festgelegt.	sélection	0	0
Le petit de la poule est le poussin.	Das Kleine der Henne ist das Küken.	poussin	0	0
Je suis préoccupé.	Ich bin besorgt.	préoccupé	0	0
Il a l'air d'un squelette.	Er sieht aus wie ein Skelett.	squelette	0	0
Un premier amour jette dans le cœur de profondes racines qui étouffent jusqu'aux germes des sentiments antérieurs.	Eine erste Liebe schlägt tiefe Wurzeln im Herzen, welche frühere Gefühle im Keim ersticken.	profondes	0	0
Maman, où est le rouleau de papier-toilettes ?	Mama, wo ist die Klopapierrolle?	rouleau	0	0
J'aime faire des achats sur Internet.	Ich mache gerne Einkäufe im Internet.	achats	0	0
Le cancer peut être facilement guéri s'il est détecté dans sa phase initiale.	Krebs kann leicht geheilt werden, wenn er im Anfangsstadium festgestellt wird.	détecté	0	0
Tu es un de ces menteurs !	Du bist so ein Lügner!	menteurs	0	0
Merci pour votre recommandation.	Danke für Ihre Empfehlung.	recommandation	0	0
Que désirez-vous, je vous prie ?	Bitte schön, Sie wünschen?	désirez-vous	0	0
Est-ce que le déjeuner est inclus dans le prix ?	Ist das Frühstück inbegriffen?	inclus	0	0
Tu délires !	Du spinnst ja!	délires	0	0
Je te remercie pour la proposition, que j'ai acceptée avec plaisir.	Ich danke dir für den Vorschlag, den ich gern angenommen habe.	acceptée	0	0
Vieillir, c'est se débarrasser des peurs du passé.	Alt werden heißt, die Ängste über die Vergangenheit loszuwerden.	vieillir	0	0
Le FBI a secrètement truffé de micros le repaire du bandit.	Das FBI hat die Bude des Gangsters heimlich verwanzt.	secrètement	0	0
Comment pourrait-on traduire cette phrase ?	Wie könnte man diesen Satz übersetzen?	pourrait-on	0	0
Nos usines tournent à plein régime.	Unsere Fabriken arbeiten mit voller Kapazität.	usines	0	0
Tom ne peut pas dormir sans son petit ours en peluche.	Tom kann nicht ohne sein Plüschbärchen schlafen.	peluche	0	0
Aimez-vous jouer au basket-ball ?	Spielt ihr gern Basketball?	aimez-vous	0	0
Sans ça, l'employeur pourrait être induit en erreur.	Sonst könnte der Nutzer in die Irre geführt werden.	employeur	0	0
À des températures pouvant descendre en dessous de -30 °C, sur un parcours interrompu de temps en temps par des dunes de glace balayées par le vent, 160 km dans une solitude déserte, une équipe dirigée par deux scientifiques de la NASA avancera dans une étendue de glace antarctique inexplorée.	Bei Temperaturen, die unter −30 °C fallen können, auf einer Strecke, die immer einmal wieder von windgepeitschten Eisdünen unterbrochen wird, 160 km in menschenleerer Einsamkeit wird ein von zwei NASA-Wissenschaftlern geführter Trupp in eine unerforschte Ausdehnung des antarktischen Eises vorstoßen.	pouvant	0	0
Deux bibliothécaires recherchent deux livres.	Zwei Bibliothekare suchen nach zwei Büchern.	recherchent	0	0
En tant qu'Anglais, il est particulièrement sensible aux différences entre les usages anglais et étasunien.	Als Engländer ist er außergewöhnlich empfindsam für die Unterschiede zwischen dem englischen und US-amerkanischen Sprachgebrauch.	différences	0	0
Sans des maux déterminés, Marie ne suivra pas volontairement de thérapie.	Ohne einen gewissen Leidensdruck wird sich Marie nicht freiwillig auf eine Therapie einlassen.	suivra	0	0
Je ne suis pas en désaccord avec ta décision.	Ich widerspreche deiner Entscheidung nicht.	désaccord	0	0
La statue a été coulée en bronze.	Die Statue wurde aus Bronze gegossen.	bronze	0	0
Chaque observation est une interprétation.	Jede Beobachtung ist eine Interpretation.	interprétation	0	0
Montre-lui où c'est !	Zeig ihr, wo es ist!	montre-lui	0	0
Tom écrivait à Marie encore et encore, mais elle ne répondait pas.	Tom schrieb Maria immer wieder, aber sie antwortete nicht.	écrivait	0	0
Je crois que cet évêque est un loup dans une peau d'agneau.	Ich glaube, dieser Bischof ist ein Wolf im Schafsfell.	évêque	0	0
Ton temps est écoulé.	Deine Zeit ist vorbei.	écoulé	0	0
Il a pris le fusil puis a visé la cible.	Er nahm das Gewehr auf und richtete es auf das Ziel.	visé	0	0
Je ne sais pas avec quelles armes la troisième guerre mondiale sera menée, mais la quatrième se fera avec des bâtons et des pierres.	Ich weiß nicht, mit welchen Waffen der dritte Weltkrieg geführt werden wird, aber beim vierten werden es Stöcke und Steine sein.	bâtons	0	0
Entendez-vous les pas ?	Hört ihr die Schritte?	entendez-vous	0	0
Demain je te quitterai.	Morgen werde ich dich verlassen.	quitterai	0	0
Épluchez deux des bananes.	Schälen Sie zwei der Bananen.	bananes	0	0
Un des deux chevaux, dont la tête a heurté une pierre aiguë, râle sur le sol. L’autre est assez grièvement blessé à la hanche.	Das eine der beiden Pferde, dessen Kopf von einem scharfen Stein getroffen worden war, lag stöhnend am Boden. Der andere wurde ziemlich schwer an der Hüfte verletzt.	hanche	0	0
Où pourrions-nous faire cela ?	Wo könnten wir das machen?	pourrions-nous	0	0
« Je veux abandonner l'école et me consacrer entièrement à la musique. » « Réfléchis bien à ce que tu fais ! »	„Ich will die Schule abbrechen und mich ganz der Musik widmen.“ – „Überlege dir gut, was du tust!“	consacrer	0	0
Quelle andouille j'ai été de l'avoir fait !	Was war ich doch für ein Dummkopf, dass ich das getan habe!	andouille	0	0
C'est intact.	Es ist intakt.	intact	0	0
Il fut élevé par ses grands-parents.	Er wurde von seinen Großeltern aufgezogen.	grands-parents	0	0
Bien qu'ils soient jumeaux, ils ne partagent pas beaucoup de centres d’intérêt.	Obwohl sie Zwillinge sind, teilen sie nicht viele Interessen.	centres	0	0
Dieu, protège-moi de mes amis, pour ce qui est des ennemis, j'en finirai bientôt.	Behüte mich Gott vor meinen Freunden, mit den Feinden will ich schon fertig werden.	finirai	0	0
En cas d'urgence, contactez mon agent.	Im Notfall wende dich an meinen Agenten.	contactez	0	0
L'alunissage est un procédé technique consistant à déposer des imbéciles sur un rêve enfantin.	Die Mondlandung ist ein technischer Vorgang, der darin besteht, Schwachköpfe auf einem kindischen Traum abzusetzen.	procédé	0	0
Nous sommes tous confrontés à divers problèmes !	Wir stehen gemeinsam vor diversen Problemen!	divers	0	0
J'ai eu un sommeil agité.	Ich habe unruhig geschlafen.	agité	0	0
Ils s'imaginaient que le Soleil tournait autour de la Terre, la Terre étant immobile.	Sie dachten, dass sich die Sonne um die Erde drehe und dass die Erde unbeweglich wäre.	tournait	0	0
Il est possible que vous ne trouviez plus des phrases récemment insérées, parce qu'elles n'ont pas encore été indexées. L'indexation n'est pas encore lancée à la volée, mais seulement une fois par semaine.	Möglicherweise finden Sie kürzlich hinzugefügte Sätze noch nicht, weil sie noch nicht indexiert worden sind. Die Indexierung wird noch nicht laufend durchgeführt, sondern nur einmal pro Woche.	lancée	0	0
Elle a éteint la lumière afin de ne pas gaspiller l'électricité.	Sie hat das Licht ausgeschaltet, um keinen Strom zu verschwenden.	gaspiller	0	0
L'humour est une disposition d'esprit qui fait qu'on exprime avec gravité des choses frivoles et avec légèreté des choses sérieuses.	Der Humor ist eine Geisteshaltung, die einen oberflächliche Dinge mit Ernsthaftigkeit und ernste Dinge mit Leichtigkeit ausdrücken lässt.	exprime	0	0
La plupart des organes d'un insecte se trouvent à l'intérieur de son abdomen.	Die meisten Organe eines Insekts befinden sich in seinem Hinterleib.	abdomen	0	0
Les prix montent depuis l'année dernière.	Die Preise steigen seit letztem Jahr.	montent	0	0
J'aime les cochons. Les chiens nous admirent d'en bas. Les chats nous regardent de haut. Les cochons nous traitent en égaux.	Ich mag Schweine. Hunde blicken zu uns auf, Katzen schauen auf uns herab, doch Schweine behandeln uns wie ihresgleichen.	traitent	0	0
Fais attention à ce que tu souhaites.	Überlege genau, was du dir wünschst!	souhaites	0	0
La vie est une cerise. La mort est un noyau. L'amour un cerisier.	Das Leben ist wie eine Kirsche. Der Tod ist der Kern. Die Liebe der Kirschbaum.	noyau	0	0
Saturne est certes l'éternel second du système solaire, mais ses anneaux en font peut-être l'une des plus belles choses que nous ayons dans tout l'univers.	Der Saturn ist zwar der ewige Zweite im Sonnensystem, aber durch seine Ringe gehört er vielleicht zum Schönsten, was wir im ganzen Universum haben.	anneaux	0	0
J'aime la voir se déshabiller.	Ich schaue ihr gerne beim Ausziehen zu.	déshabiller	0	0
Tom est admirable dans son nouveau costume.	In seinem neuen Anzug sieht Tom prächtig aus.	admirable	0	0
La Révolution française était une révolte bourgeoise.	Die Französische Revolution war eine bürgerliche Revolte.	révolte	0	0
En tant que locuteur natif de l'anglais, Tom a eu du mal à apprendre à prononcer pleinement chaque voyelle d'un mot.	Als Englischmuttersprachler tat sich Tom damit schwer, jeden Vokal in einem Wort voll auszusprechen zu lernen.	pleinement	0	0
Un couvre-feu a été imposé dans la ville.	In der Stadt wurde eine Ausgangssperre verhängt.	couvre-feu	0	0
Finissez ce travail pour lundi.	Beenden Sie diese Arbeit bis Montag.	finissez	0	0
Un certain nombre de tickets sont vendus à l'avance.	Eine bestimmte Anzahl von Eintrittskarten gab es im Vorverkauf zu erstehen.	vendus	0	0
Les avions permettent aux gens de rapidement parcourir de grandes distances.	Flugzeuge ermöglichen den Menschen, große Entfernungen schnell zurückzulegen.	parcourir	0	0
Je ne vous examine pas.	Ich prüfe euch nicht.	examine	0	0
Au cours de cette fête, j'ai rencontré de nombreuses célébrités.	Während dieses Festes traf ich viele Prominente.	célébrités	0	0
Ils courent dans les couloirs.	Sie rennen in den Fluren.	couloirs	0	0
Les frères Dalton semaient une telle terreur que les autres bandits ne pouvaient plus joindre les deux bouts.	Die Gebrüder Dalton verbreiteten solch einen Schrecken, dass die anderen Ganoven dagegen wie Waisenknaben aussahen.	dalton	0	0
L’instituteur d’antan laissait s’exprimer les élèves intelligents : il puise souvent de son temps pour ne faire que conseiller. Il est comme le préposé à la distribution de l’eau d'irrigation dans les villages : il ne fait que canaliser l’eau vers le bon destinataire.	Der Lehrer von einst erlaubte es den klugen Schülern, sich auszudrücken: er schöpfte von seiner Zeit oft nur, um Rat zu geben. Er war wie jener, dem es oblag, in den Dörfern das Bewässerungswasser zu verteilen: er leitete das Wasser nur dem richtigen Empfänger zu.	villages	0	0
Les annonces dans le journal intéressent beaucoup Tom.	Die Anzeigen in der Zeitung interessieren Tom sehr.	annonces	0	0
Les électeurs sont-ils en grève ?	Sind die Wähler im Streik?	électeurs	0	0
Le chemin est effondré.	Der Weg ist verfallen.	effondré	0	0
Il était paralysé par la peur.	Er war vor Angst gelähmt.	paralysé	0	0
As-tu mis un caleçon ?	Hast du eine Unterhose an?	caleçon	0	0
Les enfants que des soldats américains basés au Japon ont eus avec des Japonaises étaient traités avec mépris de "bâtards".	Die Kinder in Japan stationierter amerikanischer Soldaten mit japanischen Frauen wurden verächtlich „Bastarde“ genannt.	traités	0	0
Les voitures importées représentent moins de huit pour cent.	Importautos machen weniger als 8 % aus.	représentent	0	0
Qu'est-ce qui est le plus lourd ? Un kilo de sable ou un kilo de papier ?	Was ist schwerer? Ein Kilo Sand oder ein Kilo Papier?	kilo	0	0
Vous resterez à la maison avec moi.	Sie werden bei mir zu Hause bleiben.	resterez	0	0
Ces articles sont entièrement hors taxes.	Diese Artikel sind alle ohne Mehrwertsteuer.	taxes	0	0
C'est son mode opératoire à elle.	Das ist ihr Modus Operandi.	opératoire	0	0
Nous serons à tes trousses.	Wir werden dir auf den Fersen sein.	trousses	0	0
J'ai acheté cette machine à écrire en solde.	Ich habe diese Schreibmaschine zu einem Sonderpreis bekommen.	solde	0	0
Presque toutes les séries télévisées étasuniennes des dernières années ont été écrites par des homosexuels.	Fast alle amerikanischen Serien der letzten Jahre wurden von Homosexuellen geschrieben.	séries	0	0
Mes mains touchent aisément mes orteils.	Meine Hände reichen mit Leichtigkeit an meine Zehen.	touchent	0	0
La foule protestait contre l'avortement.	Die Menge protestierte gegen Abtreibung.	avortement	0	0
Un mot d’origine étrangère au milieu d’une phrase en français, c’est acceptable. Mais un seul mot fait que la phrase n’est plus française (si on peut appeler ça une phrase).	Ein Wort fremder Herkunft innerhalb eines französischen Satzes ist hinzunehmen. Aber als alleinstehendes Wort führt es dazu, dass der Satz nicht mehr französisch ist (wenn man das einen Satz nennen kann).	acceptable	0	0
Il vit dans un village à proximité d'Amsterdam.	Er lebt in einem Dorf in der Nähe von Amsterdam.	amsterdam	0	0
Des milliers de satellites orbitent autour de la Terre.	Tausende Satelliten kreisen um die Erde.	satellites	0	0
Les chats ont la faculté de voir dans le noir.	Katzen haben die Fähigkeit, im Dunkeln zu sehen.	faculté	0	0
C'est le genre de ragots qu'on lit habituellement dans les magazines en papier glacé.	Das ist die Sorte Tratsch, wie man sie normalerweise in den Hochglanzmagazinen liest.	ragots	0	0
Je me demande si le niveau de la mer montera vraiment quand la glace au pôle Nord fondra.	Ich frage mich, ob der Meeresspiegel wirklich steigt, wenn das Eis am Nordpol schmilzt.	pôle	0	0
Même la Mort aime jouer aux échecs, comme je l'ai vu l'autre jour dans un film (Le Septième Sceau) d'Ingmar Bergman.	Sogar der Tod spielt gerne Schach, wie ich neulich in einem Film (Das siebte Siegel) von Ingmar Bergman gesehen habe.	sceau	0	0
Le cœur battant, elle ouvrit la porte.	Mit klopfendem Herzen öffnete sie die Tür.	battant	0	0
Les réseaux de neurones artificiels peuvent être utilisés pour comprendre les réseaux de neurones biologiques ou résoudre des problèmes d'intelligence artificielle, sans nécessairement créer des modèles de véritables systèmes biologiques.	Künstliche neuronale Netze können benutzt werden, um biologische neuronale Netze zu verstehen oder Probleme künstlicher Intelligenz zu lösen, ohne notwendigerweise Modelle von echten biologischen Systemen zu schaffen.	réseaux	0	0
Les voyageurs sont priés de ne pas gêner le départ des bateaux.	Die Passagiere werden gebeten, die Abfahrt der Schiffe nicht zu behindern.	voyageurs	0	0
Quel ignoble individu !	Was für ein widerliches Individuum!	ignoble	0	0
Cette marchandise est bon marché mais ne vaut pas son prix. Pour une qualité si minable, même offerte, c'est encore trop cher.	Die Ware ist billig, aber nicht preiswert. Bei dieser miesen Qualität ist geschenkt noch zu teuer.	offerte	0	0
Ce n'est ni la première fois, ni la dernière, où des structures des Nations Unies sont délibérément visées par les frappes meurtrières de cet État raciste et colonialiste.	Es ist nicht das erste Mal und wird auch nicht das letzte Mal gewesen sein, dass die Strukturen der UNO vorsätzlich unter den mörderischen Beschuss dieses rassistischen und kolonialistischen Staates geraten sind.	délibérément	0	0
Je veux manger du pop-corn.	Ich will Popcorn essen.	pop-corn	0	0
Les gens qui veulent partager leurs croyances religieuses avec toi ne veulent presque jamais que tu partages les tiennes avec eux.	Leute, die ihren religiösen Glauben mit dir teilen wollen, wollen fast nie, dass du deinen mit ihnen teilst.	croyances	0	0
Je suis très flatté que, malgré mon jeune âge, vous m'ayez invité à ce poste de directeur.	Ich bin sehr geschmeichelt, dass Sie mich trotz meiner Jugend für den Posten des Direktors vorgesehen haben.	flatté	0	0
Ce thé est trop amer.	Dieser Tee ist zu bitter.	amer	0	0
Il s'est excusé de m'avoir insulté.	Er hat sich dafür entschuldigt, daß er mich beleidigt hatte.	insulté	0	0
Qui finance le projet ?	Wer finanziert das Projekt?	finance	0	0
Presque un tiers des victimes de la fusillade furent des adolescents.	Fast ein Drittel der Schussopfer waren Jugendliche.	adolescents	0	0
L'empennage de la flèche était paré de l'une des plumes de l'aigle même. Nous donnons souvent à nos ennemis le moyen de notre propre extermination.	Der Pfeilschaft war mit einer der eigenen Federn des Adlers geschmückt. Wir geben oft unseren Feinden die Mittel zu unserer eigenen Vernichtung.	paré	0	0
La clientèle de cet établissement est comprise à la fois de touristes et de personnes d'affaires.	Zum Kundenkreis dieses Etablissements zählen sowohl Urlaubsreisende als auch Geschäftsleute.	clientèle	0	0
Et qu'a-t-elle tracé dans le sable ?	Und was hat sie in den Sand gezeichnet?	tracé	0	0
T'es marrante.	Du bist lustig.	marrante	0	0
Il n'y a qu'en zones urbaines que les transports en commun sont plus rapides que les transports individuels.	Nur in den urbanen Gebieten ist der öffentliche Verkehr schneller als der Individualverkehr.	transports	0	0
Achille était pourvu d'un talon vulnérable.	Achilles hatte eine verwundbare Ferse.	talon	0	0
Je veux que vous voyiez ce que vous avez fait.	Ich möchte, dass Sie sich ansehen, was Sie getan haben.	voyiez	0	0
Mon père est arrivé trop tard au travail ce matin, à cause d'un bouchon.	Mein Vater kam heute Morgen wegen eines Staus zu spät zur Arbeit.	bouchon	0	0
Ici, vous avez traduit à partir de la phrase en < langue que vous avez traduite > et avez créé un lien avec celle-ci. Je pense que c'est la phrase < langue que vous voulez traduire > que vous vouliez traduire. Pour ce faire, vous devez d'abord cliquer sur la phrase < langue que vous voulez traduire > avant d'appuyer sur le bouton de traduction. La phrase que vous traduisez doit TOUJOURS se situer en haut de la pile (dans la police de caractères la plus grande) et c'est la seule visible au moment où vous rédigez votre traduction, et ceci est fait exprès pour ne pas influencer votre traduction, car dans Tatoeba, les phrases se relient 2 à 2, pas en bloc, puisqu'une phrase peut avoir plusieurs traductions différentes dans la même langue !	Du hast hier den <Sprache, aus der du übersetzt hast>en Satz übersetzt und eine Verbindung mit diesem hergestellt. Ich glaube es ist der <Sprache, aus der du übersetzen wolltest>e Satz, den du übersetzen wolltest. Um das zu tun, musst du zuerst auf den <Sprache, aus der du übersetzen wolltest>en Satz klicken, bevor du den Übersetzungsbutton benutzt. Der Satz, den du übersetzt, muss IMMER ganz oben stehen (In der größten Schriftgröße) und ist als einziger sichtbar, während du deine Übersetzung schreibst. Das ist so, damit man nicht von den anderen Übersetzungen beeinflusst wird. Denn in Tatoeba sind die Sätze immer zu zweit verbunden, nicht als Block, denn ein Satz kann ja mehrere verschiedene Übersetzungen in der gleichen Sprache besitzen.	influencer	0	0
« Sommes-nous vraiment obligés de manger ça ? » « Oui, Tom. Ce serait impoli de ne pas le faire. Nous devons faire preuve de respect envers les us et coutumes locales, y compris la cuisine. »	„Müssen wir das wirklich essen?“ – „Ja, Tom. Es wäre unhöflich, das nicht zu tun. Wir müssen den hiesigen Sitten und Gebräuchen, das umfasst die Küche, Respekt erweisen.“	locales	0	0
J'apprends le coréen.	Ich lerne Koreanisch.	coréen	0	0
Que signifient les notes de bas de page et les symboles ?	Was bedeuten die Fußnoten und Symbole?	symboles	0	0
Personne ne survivra.	Niemand wird überleben.	survivra	0	0
Nous venons de nettoyer les WC.	Wir haben gerade das Klo geputzt.	wc	0	0
Aucune femme n'était à la hauteur de ses attentes.	Keine Frau konnte seinen Ansprüchen genügen.	attentes	0	0
À l'ère de l'Internet, le noble titre d'éditeur a été relégué à l'insipide « fournisseur de contenu ».	In Zeiten des Internets wird aus einem angesehenen Herausgeber ein billiger Textlieferant.	fournisseur	0	0
Ce n'est pas un argument convaincant, nous devons essayer d'en trouver un meilleur.	Das ist kein überzeugendes Argument. Wir müssen versuchen, ein besseres zu finden.	convaincant	0	0
« Nous vous remercions de votre aide » « Je vous en prie, cela va de soi ! »	„Wir danken Ihnen für Ihre Hilfe.“ – „Ich bitte Sie, das ist doch selbstverständlich!“	remercions	0	0
Dans les extrêmes maladies, les traitements extrêmes, appliqués avec soin, sont les plus efficaces.	Bei schweren Erkrankungen sind sorgfältig durchgeführte Intensivbehandlungen am effizientesten.	traitements	0	0
Il n'est pas important de rajouter des années à sa vie, mais plutôt de rajouter de la vie à ses années.	Es kommt nicht darauf an, dem Leben mehr Jahre zu geben, sondern den Jahren mehr Leben zu geben.	rajouter	0	0
Marie se rend en pèlerinage à Lourdes.	Maria macht eine Wallfahrt nach Lourdes.	lourdes	0	0
Le gouvernement devrait s'activer à refréner l'inflation.	Die Regierung sollte sich bemühen, die Inflation zu zügeln.	activer	0	0
Son attitude passive réduisait tous mes efforts à néant.	Seine passive Einstellung machte all meine Bemühungen zunichte.	néant	0	0
Je me suis souvenu que tu étais mon frère.	Ich habe mich daran erinnert, dass du mein Bruder bist.	souvenu	0	0
Le pourrais-tu, le ferais-tu ?	Wenn du es könntest – tätest du’s?	ferais-tu	0	0
Je l'ai complétement oublié.	Das habe ich ganz und gar vergessen.	complétement	0	0
Les spectateurs arrivent.	Die Zuschauer kommen.	spectateurs	0	0
Celui qui condamne peut se tromper ; celui qui lui pardonne ne se trompe jamais.	Wer seinen Nächsten verurteilt, kann irren; wer ihm verzeiht, irrt nie.	condamne	0	0
L'abeille est un insecte.	Die Biene ist ein Insekt.	abeille	0	0
La nécessité nous délivre de l'embarras du choix.	Der Zwang befreit uns von der Qual der Wahl.	embarras	0	0
Les convictions sont des prisons.	Überzeugungen sind Gefängnisse.	prisons	0	0
Les règles sont pratiques pour tracer des lignes droites.	Lineale sind praktisch, um gerade Linien zu ziehen.	pratiques	0	0
La Californie et le Nevada se jouxtent.	Kalifornien und Nevada grenzen aneinander.	nevada	0	0
Lorsqu'un serpent a mordu, il tremble même devant un lézard.	Wen eine Schlange gebissen hat, der zittert sogar vor einer Eidechse.	lézard	0	0
La police a fait usage de spray au poivre et de matraques.	Die Polizei setzte Pfefferspray und Schlagstöcke ein.	poivre	0	0
Un chien me lèche.	Ein Hund leckt mich.	lèche	0	0
Dieu fournit le vent, mais l'homme doit hisser les voiles.	Gott kümmert sich um den Wind, aber der Mensch muss die Segel setzen.	voiles	0	0
Le Pamir a de belles hautes montagnes.	Im Pamir gibt es schöne hohe Berge.	hautes	0	0
Ne tombez pas !	Fallen Sie nicht!	tombez	0	0
La dame, assise sur le canapé, c´est ma grand-mère.	Die Frau, die auf dem Sofa sitzt, ist meine Großmutter.	cest	0	0
Est-ce qu'on déjeune ?	Wie wäre es mit Mittagessen?	déjeune	0	0
S'il vous plaît, ne criez pas !	Bitte nicht schreien!	criez	0	0
Il a une vision très négative de la vie.	Er hat eine sehr negative Sicht auf das Leben.	négative	0	0
Il faut absolument visiter le centre-ville, classé par l’Unesco au Patrimoine mondial de l’humanité.	Ein Besuch des Stadtzentrums, das zum Welterbe der UNESCO zählt, ist ein absolutes Muss!	classé	0	0
Seule une intervention chirurgicale immédiate peut sauver la vie du patient.	Nur eine sofortige Operation kann das Leben des Patienten retten.	immédiate	0	0
Les bénéfices des agences de voyage sont en forte augmentation.	Die Gewinne der Reisegesellschaften stiegen gewaltig.	agences	0	0
Pour vous assurer que vos légumes sont propres à la consommation, faites-les préalablement goûter à votre lapin, puis laisser-le incuber pendant quinze à vingt jours. Si votre lapin-goûteur est encore en bonne santé à l'issue de ce délai, vous pouvez consommer les légumes, ou ce qui en reste...	Um sicher zu gehen, dass Ihr Gemüse zum Verzehr geeignet ist, lassen Sie es von Ihrem Kaninchen vorkosten und stellen Sie dieses dann vierzehn bis zwanzig Tage unter Quarantäne. Wenn sich Ihr Kaninchen-Vorkoster nach Ablauf dieser Zeitspanne noch guter Gesundheit erfreut, können Sie das Gemüse verzehren oder jedenfalls das, was davon noch übrig ist.	faites-les	0	0
La cérémonie devrait être ennuyeuse, mais en tant que maire, je dois au moins m'y faire voir.	Die Veranstaltung dürfte langweilig werden, aber als Bürgermeister muss ich mich wenigstens blicken lassen.	ennuyeuse	0	0
Les activistes ont été aperçu dans un coin lointain de la jungle brésilienne.	Die Aktivisten wurden in einem entlegenen Winkel des brasilianischen Regenwalds gesichtet.	lointain	0	0
Jupiter est la planète la plus massive du système solaire.	Jupiter ist der massereichste Planet des Sonnensystems.	massive	0	0
Deviner, c'est louper.	Vermuten ist danebenliegen.	louper	0	0
Ça doit nécessairement être repoussé.	Es muss notwendigerweise verschoben werden.	repoussé	0	0
L'un des blessés criait comme si on l'écorchait, un autre ne faisait que gémir doucement.	Einer der Verletzten schrie wie am Spieß, ein anderer stöhnte nur leise.	criait	0	0
Ils furent forcés de se retirer.	Sie wurden dazu gezwungen, sich zurückzuziehen.	forcés	0	0
Les freins de la voiture ne répondent plus.	Das Auto gehorcht seinen Bremsen nicht mehr.	répondent	0	0
Le royaume fut envahi par l'ennemi.	Das Königreich wurde vom Feind überfallen.	envahi	0	0
Le communisme s'étant effondré, le capitalisme est maintenant accusé de vouloir "dominer le monde".	Da der Kommunismus zusammengebrochen ist, wird der Kapitalismus nun angeklagt, „die Welt beherrschen“ zu wollen.	dominer	0	0
Il faut bien que mon ordinateur me serve à quelque chose.	Mein Computer muss mir zu etwas nützen.	serve	0	0
L'argent est une chose particulière. Elle se classe avec l'amour comme la plus grande source de joie de l'homme et avec la mort comme sa plus grande source d'anxiété.	Geld ist schon bemerkenswert: dem Menschen ein ebensolcher Freudenquell wie die Liebe, ist es ihm auch die Wurzel der größten Furcht wie der Tod.	anxiété	0	0
Il a beaucoup de sex appeal.	Er hat eine Menge Sexappeal.	sex	0	0
Bon, et que diriez-vous de flirter au travail ?	Gut, und was halten Sie davon, bei der Arbeit zu flirten?	flirter	0	0
Il ne peut rien faire à mon encontre sans rendre l'affaire publique.	Er kann, was mich angeht, nichts machen, ohne dass die Sache öffentlich wird.	encontre	0	0
Les choses qui comptent vraiment dans la vie ne s'achètent pas.	Die Dinge, auf die es im Leben wirklich ankommt, kann man nicht kaufen.	achètent	0	0
Si ton amie est borgne, regarde-la de profil.	Wenn deine Freundin einäugig ist, betrachte sie im Profil.	regarde-la	0	0
As-tu déjà gonflé un ballon aussi gros que celui-ci ?	Hast du schon einmal einen so großen Ballon wie diesen aufgeblasen?	gonflé	0	0
Dan était un enquêteur de la brigade scientifique.	Daniel war einer der Ermittler im Wissenschaftsdezernat.	enquêteur	0	0
Elle trompait son mari.	Sie hat ihren Ehemann betrogen.	trompait	0	0
Vous devriez vous connecter.	Sie sollten sich anmelden.	connecter	0	0
L'explosion a secoué le sol.	Die Explosion erschütterte den Boden.	secoué	0	0
Le docteur Patterson, une psychologue, a testé le quotient intellectuel de Koko.	Dr. Patterson, eine Psychologin, hat Kokos Intelligenzquotienten getestet.	patterson	0	0
J'aimais rester longtemps en elle bien après l'orgasme.	Ich blieb gerne lange in ihr noch weit nach dem Orgasmus.	orgasme	0	0
Seriez-vous intéressé de venir avec nous ?	Hätten Sie Interesse mitzukommen?	seriez-vous	0	0
Elle fait du kung-fu depuis cinq ans.	Sie macht seit fünf Jahren Kung Fu.	kung-fu	0	0
Nous vivons une transformation progressive de nos républiques démocratiques en pseudo-républiques pseudo-démocratiques.	Wir erleben den schleichenden Umbau unserer demokratischen Republiken in scheindemokratische Scheinrepubliken.	transformation	0	0
L'accomplissement du devoir est de l'héroïsme quotidien sans attribution de décoration.	Pflichterfüllung ist tägliches Heldentum ohne Ordensverleihung.	décoration	0	0
Pouvez-vous nous dévoiler votre recette pour une crêpe aux raisins secs réussie ?	Können Sie uns Ihr Rezept für einen gelungenen Kaiserschmarrn verraten?	dévoiler	0	0
Mon petit de 3 ans teste vraiment ma patience.	Mein Dreijähriger fordert wirklich meine Geduld heraus!	teste	0	0
C'est un V.I.P. et nous devons le traiter comme tel.	Er ist ein Promi, und als solchen müssen wir ihn auch behandeln.	vip	0	0
La tornade a détruit notre ville.	Der Tornado hat unsere Stadt zerstört.	tornade	0	0
Je lisais une lettre quand il est entré.	Als er reinkam, las ich gerade einen Brief.	lisais	0	0
Ils sont arrivés ici sains et saufs hier.	Sie sind gestern sicher hier angekommen.	sains	0	0
Comment as-tu passé tes congés ?	Wie hast du deinen Urlaub verbracht?	congés	0	0
« Je suis heureux d'avoir appris le karaté. » - « J'en suis heureux, moi aussi. »	„Ich bin froh, dass ich Karate gelernt habe.“ — „Ich bin auch froh darüber.“	karaté	0	0
Cela, tu le regretteras.	Das wirst du noch bereuen.	regretteras	0	0
L'Irlande est le pays des mythes et des mystères, des fables et des contes, des traditions et des légendes.	Irland ist das Land der Mythen und Mysterien, der Fabeln und Märchen, der Sagen und Legenden.	légendes	0	0
J'ai presque été chopé par une voiture.	Ich wurde fast von einem Auto erwischt.	chopé	0	0
J'ai été camper dans les alpes japonaises avec mon club.	Ich war mit meinem Verein in den japanischen Alpen zelten.	camper	0	0
Les passagers sont serrés comme des sardines dans les autobus urbains.	Die Passagiere in den Stadtbussen sind wie Ölsardinen zusammengepfercht.	autobus	0	0
On devrait avoir de la considération pour la classe ouvrière.	Man sollte Hochachtung vor der Arbeiterklasse haben.	considération	0	0
Apporte-moi quelque chose à manger.	Bring mir etwas zu essen.	apporte-moi	0	0
Après les phrases autour de la sexualité, nous aborderons demain celles du rock'n roll.	Nach den Sätzen rund um die Sexualität werden wir uns morgen mit Rock'n Roll beschäftigen.	sexualité	0	0
Un embouteillage durant les heures de pointe a retardé mon arrivée de deux heures.	Ein Stau während des Berufsverkehrs verzögerte meine Ankunft um zwei Stunden.	retardé	0	0
L’ascendant des monarques est ce qui empêche une rébellion de leurs sujets.	Es ist der Aufstieg der Monarchen, der ihre Untertanen vom Aufstand abhält.	rébellion	0	0
Marie a acheté une chemise et une blouse.	Maria hat ein Hemd und eine Bluse gekauft.	blouse	0	0
Il dispose de quatre serviteurs, dont trois sont des servantes.	Er hat vier Bedienstete, darunter sind drei Frauen.	serviteurs	0	0
Son orteil saigne.	Ihr Zeh blutet.	orteil	0	0
« Combien de temps resteras-tu ? » « Jusqu’à ce que tu me jettes dehors. »	„Wie lange bleibst du?“ – „So lange, bis du mich rauswirfst.“	jettes	0	0
Nous sommes piégés !	Wir sind gefangen!	piégés	0	0
Il est tombé dans le fossé.	Er ist in den Graben gefallen.	fossé	0	0
Je dois bientôt être opéré du genou.	Ich muss bald am Knie operiert werden.	opéré	0	0
Les gouttes s'écoulaient des stalactites à un rythme régulier.	In regelmäßigem Rhythmus fielen Tropfen von den Stalagtiten herab.	régulier	0	0
La pluie nous a rendu incapables d'aller pique-niquer.	Der Regen machte es unmöglich für uns, picknicken zu gehen.	incapables	0	0
Je deviens facilement hystérique.	Ich werde leicht hysterisch.	hystérique	0	0
Ta comparaison est bancale.	Dein Vergleich hinkt.	comparaison	0	0
Le Wang Lao Ji, ce n'est pas de la bière. C'est du thé.	„Wang Lao Ji“ ist kein Bier, sondern Tee.	ji	0	0
Nous n'avons pas évolué à partir des singes. Nous ne faisons que partager un ancêtre commun.	Wir haben uns nicht aus Affen entwickelt. Wir haben nur einen gemeinsamen Vorfahren mit ihnen.	évolué	0	0
L’objectif est de limiter la dépendance vis-à-vis de pays comme Taïwan en matière de circuits intégrés.	Das Ziel ist, die Abhängigkeit von Ländern wie Taiwan für Chips einzuschränken.	circuits	0	0
Ce à quoi rien ne s'oppose non plus.	Wogegen ja auch nichts spricht.	oppose	0	0
Ma grand-mère a posté la lettre ce matin.	Meine Oma hat den Brief heute Morgen abgeschickt.	posté	0	0
C'est un bled paumé vers Tønder.	Das ist so ’n Kaff bei Tondern.	paumé	0	0
Au cours des siècles, la téléportation accéléra l'exploration spatiale, même au-delà du système solaire.	Im Laufe der Jahrhunderte beschleunigte die Teleportation die Weltraumforschung, sogar über das Sonnensystem hinaus.	téléportation	0	0
Quel est le terminal d'où part le bus ?	Wo ist die Bushaltestelle?	terminal	0	0
Ce que le paysan ne connaît pas, il ne le bouffe pas. Si le citadin savait ce qu'il bouffe, il deviendrait immédiatement paysan.	Was der Bauer nicht kennt, das frisst er nicht. Würde der Städter kennen, was er frisst, er würde umgehend Bauer werden.	paysan	0	0
Pour le théâtre, il confectionna des coulisses et des rideaux.	Für das Theater fertigte er Kulissen und Vorhänge an.	coulisses	0	0
Tes cheveux doivent être coupés.	Deine Haare müssen geschnitten werden.	coupés	0	0
Avez-vous déjà porté des culottes courtes en cuir ?	Haben Sie schon einmal kurze Lederhosen getragen?	culottes	0	0
Une dizaine d'offres d'emploi est placardée sur les murs de cette agence d'intérim.	Um die zehn Stellenangebote sind an den Wänden dieser Zeitarbeitsagentur angeschlagen.	dizaine	0	0
La réunion n'a pas encore débuté.	Das Treffen hat noch nicht begonnen.	débuté	0	0
J'étais terrifiée, bien sûr.	Natürlich hatte ich furchtbare Angst.	terrifiée	0	0
À l'heure actuelle, en Russie, le nombre de mariages avec des étrangers connaît une augmentation sensible. Moscou reste comme toujours optimiste : les étrangers veulent se faciliter l'accession à la citoyenneté russe. En fait c'est tout l'inverse : les rats indigènes quittent le navire en train de couler.	In Russland fällt zur Zeit eine spürbare Erhöhung der Eheschließungen mit Ausländern vor. Moskau immer wieder glaubt optimistisch: die Ausländer wollen damit, sich die Erhaltung der russländischen Staatsbürgerschaft zu erleichtern. In der Tat ist es aber gerade umgekehrt: die einheimische Ratten verlassen das sinkende Schiff.	faciliter	0	0
Il est important de renforcer les bases.	Es ist wichtig, die Grundlagen zu stärken.	renforcer	0	0
Le projet prévoit la création d'un métro automatique autour de la capitale.	Das Projekt sieht die Schaffung einer automatischen Metro um die Hauptstadt herum vor.	prévoit	0	0
On ne fait pas d'omelette sans casser des œufs.	Wo gehobelt wird, fallen Späne.	omelette	0	0
Cette omission en dit long sur ses priorités.	Diese Auslassung sagt viel über seine Prioritäten aus.	priorités	0	0
Il est grotesque que vous montiez une bicyclette alors que vous êtes une femme. Les femmes devraient arrêter d'essayer d'imiter les hommes.	Das ist doch grotesk, dass Sie als Frau Fahrrad fahren. Die Frauen sollten aufhören, die Männer nachzumachen.	imiter	0	0
Un sommet extraordinaire des ministres des finances a été convoqué pour ce soir.	Für heute Abend wurde ein Sondergipfel der Finanzminister einberufen.	convoqué	0	0
Il s'agit d'un discours tenu par Jean Blubb à Stanford, le mois dernier.	Es handelt sich um eine Rede, die Jean Blubb letzten Monat in Stanford gehalten hat.	stanford	0	0
J'ai déjeuné rapidement.	Ich habe schnell zu Mittag gegessen.	déjeuné	0	0
Ne vous laissez pas envahir par le travail.	Lassen Sie sich nicht von der Arbeit überwältigen.	envahir	0	0
Je ne suis pas coureur de marathon.	Ich bin kein Marathonläufer.	marathon	0	0
Donne-moi ce cahier !	Gib mir dieses Heft!	cahier	0	0
Les baleines, dit-on, ont, il y a longtemps, vécu sur terre.	Wale, sagt man, haben vor langer Zeit an Land gelebt.	baleines	0	0
Les éclats de verre du miroir sont éparpillés sur le sol.	Die Scherben des Spiegels lagen auf dem Boden verstreut.	éclats	0	0
Elle avait des yeux noirs et brillants.	Sie hatte glänzend schwarze Augen.	brillants	0	0
Votre appareil devrait disposer de plus d'un minimum de sept sorties USB protégées contre les éclaboussures et d'un support d'extincteur.	Ihr Gerät sollte über mindestens 7 spritzwassergeschützte USB-Anschlüsse und eine Feuerlöscher-Halterung verfügen.	support	0	0
L'addition vous sera bientôt présentée.	Die Rechnung wird Ihnen bald präsentiert werden.	présentée	0	0
J'ai désactivé mon compte Twitter hier.	Ich habe gestern mein Twitterkonto desaktiviert.	twitter	0	0
J'ai besoin d'un poignard. Ma belle-mère vient en visite.	Ich brauche einen Dolch. Meine Schwiegermutter kommt auf Besuch.	poignard	0	0
Elle a acheté deux paires de chaussettes.	Sie kaufte zwei Paar Socken.	paires	0	0
En cette période de grande agitation, gardons tout de même à l'esprit que nous sommes frères. Même si cela ne peut pas empêcher les larmes de couler, il faut lâcher prise et laisser les choses suivre leur cours, dans la mesure où le passé ne revient pas.	In dieser Zeit vielen Tumultes, wollen wir hoffen nicht zu vergessen, daran zu denken, dass wir Brüder sind. Wenn es auch das Rinnen der Tränen nicht verhindern kann, lass los und lass es gut sein, wenn das Vergangene nicht zurückkehrt.	agitation	0	0
Ma maison nécessite des réparations majeures.	An meinem Haus müssen größere Reparaturen vorgenommen werden.	réparations	0	0
La lumière faisait apparaître des rayures sur les petites vitres.	Das Licht zauberte Streifen auf die kleinen Fensterscheiben.	vitres	0	0
J’ai laissé cramer les patates et ça m’a bousillé ma casserole.	Ich hab' die Kartoffeln anbrennen lassen und das hat mir den Topf versaut.	bousillé	0	0
Le travail met trois grands dangers à l'écart : l'ennui, le poids et la misère.	Die Arbeit hält drei große Gefahren fern: Langeweile, Laster und Not.	dangers	0	0
L'individu terrien se sent totalement impuissant face à de tels problèmes de dimension planétaire.	Der einzelne Erdenbürger fühlt sich völlig ohnmächtig angesichts solcher Probleme von globaler Dimension.	impuissant	0	0
Le baseball est un sport, et l'escalade en montagne en est un aussi.	Baseball ist Sport, und Bergsteigen ebenso.	escalade	0	0
Tom est un sans-abri.	Tom ist obdachlos.	sans-abri	0	0
Elle aime les compositeurs classiques comme Beethoven et Bach.	Sie liebt klassische Komponisten wie Beethoven und Bach.	classiques	0	0
La mouche se promène sur la fenêtre.	Die Fliege geht auf dem Fenster spazieren.	promène	0	0
Rien ne fait davantage vieillir que la pensée constante qu'on devient vieux.	Nichts macht einen so schnell alt wie der stets präsente Gedanke, dass man älter wird.	constante	0	0
Avez-vous vu l'arc-en-ciel ce matin?	Habt ihr den Regenbogen heute Morgen gesehen?	arc-en-ciel	0	0
Elle est encore mineure.	Sie ist immer noch minderjährig.	mineure	0	0
La fumée se dirigeait là en épaisses nappes.	In dicken Schwaden steigt dort der Rauch auf.	dirigeait	0	0
Marie nous a quittés pour toujours.	Maria hat uns für immer verlassen.	quittés	0	0
Ne pose que des questions auxquelles on peut répondre par oui ou non.	Stell nur Fragen, die man mit ja oder nein beantworten kann.	auxquelles	0	0
J’ai perdu mes clés et ma virginité.	Ich habe meine Schlüssel und meine Jungfräulichkeit verloren.	virginité	0	0
Quelle longueur mesure le pont de Golden Gate ?	Wie lang ist die Golden-Gate-Brücke?	golden	0	0
Mais ne cherche pas à trouver une femme qui ne soit pas pénible. Tu finiras par t'ennuyer avec elle. Ce qui fait d'une femme une bonne compagne de lit l'empêche de vivre seule.	Aber versuche ja nicht, eine Frau zu finden, die nicht beschwerlich ist. Sie wird dir langweilig werden. Was eine Frau zu einer guten Bettgenossin macht, macht es ihr unmöglich, allein zu leben.	compagne	0	0
Les minutes de nos discussions sont tenues par le secrétaire.	Die Aufzeichnungen unserer Gespräche werden vom Sekretär aufbewahrt.	tenues	0	0
Cet élève a séché le cours trois fois d'affilée.	Jener Schüler hat dreimal hintereinander den Unterricht geschwänzt.	séché	0	0
L'Amérique, nous avons fait tant de chemin. Nous avons tant vu. Mais il y a tant qui reste à faire. Alors, ce soir, que nous nous demandions, si nos enfants vivaient jusqu'au prochain siècle, si mes filles ont la grande chance de vivre aussi longtemps qu'Ann Nixon Cooper, quels changements verront-elles ? Quels progrès aurons-nous fait ?	Amerika, wir sind so weit gekommen. Wir haben so viel gesehen. Aber es ist noch so viel mehr zu tun. So lasst uns heute Abend fragen, ob unsere Kinder leben sollen, um das nächste Jahrhundert zu sehen, ob meine Töchter so glücklich sein werden, so lange zu leben wie Ann Nixon Cooper, welchen Wandel werden sie dann erleben? Welchen Fortschritt werden wir dann gemacht haben?	nixon	0	0
Si je ne bute pas sur mes erreurs, je ne peux rien en apprendre.	Wenn ich über meine Fehler nicht stolpere, kann ich aus ihnen nichts lernen.	bute	0	0
Les poussins cherchaient de la nourriture.	Die Küken suchten Nahrung.	cherchaient	0	0
« Où sont mes clés ? » « Sur l'étagère du bas. »	„Wo sind meine Schlüssel?“ – „Auf der unteren Ablage.“	étagère	0	0
J'en assume l'entière responsabilité.	Ich übernehme die volle Verantwortung.	assume	0	0
Ohé, il y a quelqu'un ici ?	Hallo, ist hier jemand?	ohé	0	0
Sait-on vraiment ce qu'on veut quand on ignore ce qu'on ne veut pas ?	Weiß man wirklich, was man will, wenn man nicht weiß, was man nicht will?	sait-on	0	0
Luc a des cheveux courts.	Lukas hat kurze Haare.	luc	0	0
Hier, nous avons mangé des crêpes chez Marie.	Gestern haben wir bei Maria Pfannkuchen gegessen.	crêpes	0	0
La motocyclette a heurté le poteau téléphonique.	Das Motorrad ist gegen den Telefonmast gefahren.	poteau	0	0
Si vous agissez ainsi, il pensera que vous le détestez.	Wenn du dich so verhältst, wird er denken, dass du ihn verabscheust.	agissez	0	0
Soit f la projection canonique.	Sei f die kanonische Abbildung.	projection	0	0
Ç'est tout à fait possible.	Das ist gut möglich.	ç'	0	0
Benson et Holmes ont analysé les effets psychologiques de l'insémination artificielle chez les parents.	Benson und Holmes haben die psychologischen Auswirkungen der künstlichen Befruchtung auf die Eltern untersucht.	benson	0	0
Te sens-tu concerné ?	Fühlst du dich betroffen?	concerné	0	0
Celui qui a du foin dans le crâne doit se garder de toute étincelle de vérité.	Wer Stroh im Kopf hat, muss sich vor jedem Funken Wahrheit hüten.	étincelle	0	0
La partie n'aurait pas été annulée s'il n'avait pas plu aussi fortement.	Das Spiel wäre nicht abgesagt worden, wenn es nicht so stark geregnet hätte.	annulée	0	0
L'orgue est supporté par des colonnes de marbre rouge et agrémenté d'innombrables décorations.	Die Orgel wird durch Säulen aus rotem Marmor gestützt und von unzähligen Verzierungen verschönert.	supporté	0	0
Je l'ai cherchée toute la matinée.	Ich habe den ganzen Morgen danach gesucht.	cherchée	0	0
Tom ! Ce n'est pas croyable ! Que fais-tu ici à Paris en smoking ?	Tom! Das darf nicht wahr sein! Was machst du hier in Paris im Smoking?	smoking	0	0
Par cette phrase, l'auteur signifiait à Tom et Mary que leur destin lui échappait, puisqu'il ne comprenait pas le sens profond de ses propres phrases.	Durch diesen Satz gab der Autor Tom und Mary zu verstehen, dass ihm ihr Schicksal entging, da er den tieferen Sinn seiner eigenen Sätze nicht verstand.	signifiait	0	0
Juliette est une personne réservée.	Juliette ist eine zurückhaltende Person.	réservée	0	0
Tu embrasses très bien.	Du küsst sehr gut.	embrasses	0	0
On joue au cowboy et à l'Indien ? Je m'autoproclame shérif et vous devez tous m'obéir.	Spielen wir Cowboy und Indianer? Ich erkläre mich selbst zum Sheriff und ihr müsst mir alle gehorchen.	cowboy	0	0
L’État français autorise l’utilisation du cannabis à des fins médicales.	Der französische Staat erlaubt die Verwendung von Cannabis für medizinische Zwecke.	médicales	0	0
En langue arabe, on appelle Antarès "Cœur de scorpion".	In der arabischen Sprache wird Antares „Herz des Skorpions“ genannt.	scorpion	0	0
Ce qui est illogique pour un mathématicien, est tout à fait normal pour un musicien : sept et sept font treize.	Was für Mathematiker unlogisch ist, ist für Musiker ganz normal: sieben plus sieben ist dreizehn.	treize	0	0
Tu grandis encore.	Du wächst noch.	grandis	0	0
Un oiseau volait haut dans le ciel.	Ein Vogel flog hoch in der Luft.	volait	0	0
Marie viendra, et elle apportera certainement quelque chose.	Maria wird kommen, und sie wird bestimmt etwas bringen.	apportera	0	0
Je voulais qu'on coupe mes cheveux courts.	Ich wollte, dass man meine Haare kurz schneidet.	courts	0	0
Le compteur Geiger est un instrument qui mesure la radioactivité.	Der Geigerzähler ist ein Messgerät für Radioaktivität.	compteur	0	0
Il a plu à verse hier.	Es hat gestern stark geregnet.	verse	0	0
L'orateur se racla la gorge et but une gorgée d'eau.	Der Redner räusperte sich und trank einen Schluck Wasser.	gorgée	0	0
Cet hiver, le gel exerce son indulgence à notre égard.	In diesem Winter übt der Frost mit uns Nachsicht.	gel	0	0
J'y penserai.	Ich werde das überdenken.	penserai	0	0
Je veux qu'il lise ceci.	Ich will, dass er das hier liest.	lise	0	0
Brent est Américain, mais il parle japonais comme si c'était sa langue maternelle.	Brent ist Amerikaner, aber er spricht so gut Japanisch als wäre es seine Muttersprache.	brent	0	0
T'es-tu amusée ?	Hast du Spaß gehabt?	amusée	0	0
Mon papa s'appelle Fritz.	Mein Papa heißt Fritz.	fritz	0	0
Emily le dira à Melanie.	Emilie wird es Melanie sagen.	melanie	0	0
Allons-nous-en !	Lass uns abhauen!	allons-nous-en	0	0
Les scientifiques discutent de la théorie de l'extinction des dinosaures.	Die Wissenschaftler diskutieren über die Theorie des Aussterbens der Dinosaurier.	extinction	0	0
Cherche le numéro dans l'annuaire.	Such doch nach der Nummer im Telefonbuch.	annuaire	0	0
Elle vit dans le ghetto.	Sie lebt im Ghetto.	ghetto	0	0
Je suis soulagée d’apprendre que mamie va mieux, même si les médecins affirment que ce n’est qu’un sursis.	Ich bin erleichtert, dass es Oma besser geht, auch wenn die Ärzte sagen, dass es nur ein letztes Aufbäumen ist.	soulagée	0	0
L'école est l'exil dans lequel l'adulte maintient l'enfant aussi longtemps, jusqu'à ce qu'il soit en état de vivre dans le monde des adultes, sans déranger.	Die Schule ist jenes Exil, in dem der Erwachsene das Kind so lange hält, bis es im Stande ist, in der Erwachsenenwelt zu leben, ohne zu stören.	exil	0	0
Sois silencieuse !	Sei leise.	silencieuse	0	0
Trouve-moi un avocat !	Hol mir einen Anwalt.	trouve-moi	0	0
Rompez ce silence énigmatique !	Brechen Sie dies rätselhafte Schweigen!	rompez	0	0
Ces parasites se reproduisent dans le sang.	Diese Parasiten vermehren sich im Blut.	parasites	0	0
Ceci est mon affaire purement privée.	Das ist einzig und allein meine Privatsache.	purement	0	0
Les ascenseurs d’un gratte-ciel sont des systèmes vitaux.	Die Aufzüge eines Wolkenkratzers sind lebenswichtige Systeme.	vitaux	0	0
Je ne peux pas porter de lentilles de contact à cause de la sensibilité de mes yeux.	Wegen meiner empfindlichen Augen kann ich keine Kontaktlinsen tragen.	sensibilité	0	0
Une des lampes ne marche pas. Penses-tu pouvoir venir regarder ?	Eine der Lampen geht nicht. Glaubst du, du könntest mal gucken kommen?	lampes	0	0
Faire l'ascension du Matterhorn est difficile.	Das Matterhorn zu besteigen ist schwer.	ascension	0	0
Que se passerait-il si la Terre cessait de tourner sur son axe ?	Was geschähe, wenn die Erde aufhörte, sich um ihre Achse zu drehen?	axe	0	0
Si vous agissez ainsi, il pensera que vous le détestez.	Wenn du dich so verhältst, wird er denken, dass du ihn verabscheust.	pensera	0	0
Je suis débordé par mon nouvel emploi.	Ich bin mit meiner neuen Stelle völlig überlastet.	débordé	0	0
« Veux-tu une glace à la vanille ? » « Ah oui, ça c'est une bonne idée. »	„Möchtest du ein Vanilleeis?“ – „Au ja, das ist eine gute Idee.“	vanille	0	0
Des Romains viennent de ressusciter le Rock’n Roll.	Die Römer haben gerade den Rock’n Roll wieder auferstehen lassen.	roll	0	0
Ah ! Voici enfin ! Maintenant je vois - maintenant tout sera lumineux !	Ha! Nun endlich! Jetzt seh ich — jetzt wird alles Licht!	lumineux	0	0
Le professeur me demanda si j'étais prêt et ajouta que tous m'attendaient au portail de l'école.	Der Lehrer fragte mich, ob ich fertig sei, und fügte hinzu, dass alle auf mich am Schultor warteten.	attendaient	0	0
Ces marchandises sont chères.	Diese Waren sind teuer.	chères	0	0
Quand il voyait ma nouvelle coupe de cheveux il me regardait avec des yeux grands comme ceux d'un personnage d'animé.	Als er meinen neuen Haarschnitt sah, schaute er mich mit Augen so groß wie die einer Animefigur an.	animé	0	0
Qui veut des boulettes de viande ?	Wer will Fleischbällchen?	boulettes	0	0
Les jeans vont avec tout.	Jeans passen zu allem.	jeans	0	0
Cette nuit, j'ai fait un rêve dans lequel je dansais longuement et sensuellement avec une belle jeune femme qui était tombée amoureuse de moi et pour laquelle je ressentais une attirance irrésistible.	Heute Nacht hatte ich einen Traum, in dem ich lange und sinnlich mit einer schönen jungen Frau tanzte, die sich in mich verliebt hatte und zu der ich eine unwiderstehliche Anziehung verspürte.	ressentais	0	0
Si ce qu'il a fait n'est pas une infraction, alors quoi ?	Wenn das, was er gemacht hat, kein Verstoß ist, was dann?	infraction	0	0
Elle a été condamnée à une amende.	Sie wurde zu einer Geldstrafe verurteilt.	condamnée	0	0
Il m'est difficile de lire des lettres sur le moniteur.	Ich habe Schwierigkeiten, Briefe auf dem Bildschirm zu lesen.	moniteur	0	0
Ne choisissez jamais une vocation juste parce que vos amis s'y trouvent, pas plus que n'en refusez une autre juste parce que s'y trouve votre pire ennemi.	Man sollte seinen Beruf nie nur danach wählen, dass auch Freunde ihn ausüben, noch sollte man einen Beruf ablehnen, nur weil es der des Todfeinds ist.	vocation	0	0
Ce champignon est gigantesque.	Dieser Pilz ist riesig.	gigantesque	0	0
Le mariage est un banquet qui commence par le dessert.	Die Ehe ist ein Bankett, das mit dem Dessert beginnt.	banquet	0	0
Ils ne payent rien ?	Sie zahlen nichts?	payent	0	0
Vous faites allusion à moi ?	Spielt ihr auf mich an?	allusion	0	0
Retenez votre respiration.	Halten Sie einmal die Luft an.	retenez	0	0
Je te défie de résoudre le problème.	Ich fordere dich heraus, das Problem zu lösen.	défie	0	0
Sortez-le de là !	Holt ihn da raus!	sortez-le	0	0
Un homme audacieux possède la moitié du monde.	Ein kühner Mensch besitzt die halbe Welt.	audacieux	0	0
Je vais attendre que tu reviennes.	Ich werde warten, daß du zurückkommst.	reviennes	0	0
Les espoirs perdus ne se retrouvent pas au bureau des objets trouvés.	Eine verlorene Hoffnung suche man nicht im Fundbüro.	retrouvent	0	0
Elle a mangé la madeleine empoisonnée il y a une heure, mais elle vit toujours - que dois-je faire ?	Sie hat die vergiftete Madeleine vor einer Stunde gegessen, aber sie lebt immer noch - was soll ich tun?	madeleine	0	0
J'ai réfléchi à la composition de ton équipe.	Ich habe über die Zusammensetzung deines Teams nachgedacht.	composition	0	0
Quel vaurien tu fais, tu voles les dents de ton grand-père !	Was soll denn der Schwachsinn? Deinem Opa die Zähne zu klauen!	voles	0	0
Nous recherchons un trésor.	Wir suchen einen Schatz.	recherchons	0	0
Ma chambre grouille d'araignées.	In meinem Schlafzimmer wimmelt es von Spinnen.	araignées	0	0
Mon père m'a appris comment on tord le bras à un mauvais garçon.	Mein Vater hat mir beigebracht, wie man einem bösen Jungen den Arm umdreht.	tord	0	0
La barque était à la merci du vent et des flots.	Das Schiff war Wind und Seegang ausgeliefert.	barque	0	0
Demain à cette heure-ci, nous prendrons le petit déjeuner à Athènes.	Morgen um diese Zeit werden wir in Athen frühstücken.	heure-ci	0	0
Je marche dans la nuit par un chemin mauvais, ignorant d'où je viens, incertain où je vais.	Ich schreite über eine schlechte Straße in die Nacht, weiß nicht, woher ich komme, weiß nicht, wohin ich gehe.	ignorant	0	0
Si par hasard vous trouviez mon livre, me l'enverrez-vous ?	Wenn Sie zufällig mein Buch finden sollten, würden Sie mir es schicken?	trouviez	0	0
Ming Xiao ne sait pas encore où il va aller l'année prochaine.	Ming Xiao weiß noch nicht, wo er nächstes Jahr hingehen wird.	ming	0	0
Où dois-je m'assoir ?	Wo soll ich mich hinsetzen?	assoir	0	0
Notre nouvelle boutique ouvrira en octobre.	Unser neues Geschäft soll im Oktober eröffnet werden.	ouvrira	0	0
Ce n'est pas que je n'aime pas le divertissement, mais je n'ai pas de temps pour ça.	Es ist nicht so, dass ich nicht ein Vergnügen mag, aber ich habe keine Zeit für ein Vergnügen.	divertissement	0	0
La mère de Barack Obama, Ann Dunham, était anthropologue.	Die Mutter von Barack Obama, Ann Dunham, war Anthropologin.	obama	0	0
Cette région était, en ce temps-là, une grande et épaisse forêt.	Diese Gegend war zu jener Zeit ein großer und dichter Wald.	temps-là	0	0
Elle s'est suicidée avec du poison.	Sie hat sich mit Gift umgebracht.	suicidée	0	0
Même s'il s'est excusé, je suis encore en colère.	Obwohl er sich entschuldigt hat, bin ich immer noch wütend.	excusé	0	0
Entre les fabricants de ce que l'on nomme « l'électronique grand public » règne une concurrence impitoyable, à mort.	Unter den Herstellern von sogenannter Unterhaltungselektronik findet ein gnadenloser Verdrängungswettbewerb statt.	impitoyable	0	0
Si tu payes, je bois.	Sofern du bezahlst, trinke ich.	payes	0	0
Après la mort d'Hérode, un ange du Seigneur apparut en songe à Joseph.	Nach dem Tod von Herodes erschien Josef ein Engel des Herrn im Traum.	songe	0	0
Il n'y a point d'amours sans jalousie.	Keine Liebe ohne Eifersucht.	amours	0	0
J'aime les chants de Noël.	Ich liebe Weihnachtslieder.	chants	0	0
Dois-je vraiment réviser mon vocabulaire ?	Muss ich die Vokabeln wirklich revidieren?	réviser	0	0
La vie est comme une habile extraction de dent : on pense qu'elle doit venir, jusqu'à ce qu'on remarque avec étonnement qu'elle est déjà partie.	Das Leben ist wie ein geschicktes Zahnausziehen: Man denkt, das Eigentliche soll erst kommen, bis man mit Verwunderung merkt, dass es schon vorbei ist.	extraction	0	0
Il ne voulait pas m'autoriser à nager dans la rivière.	Er wollte mir nicht erlauben im Fluss zu schwimmen.	autoriser	0	0
J'ai du boulot à faire, alors va te faire voir et fous-moi la paix !	Ich muss arbeiten, also verpiss dich und lass mich in Ruhe.	fous-moi	0	0
S'il te plait, envoie-le-moi par fax.	Bitte faxe es mir.	fax	0	0
Ils ont marché le long d'un chemin étroit.	Sie gingen einen schmalen Weg entlang.	étroit	0	0
Les analyses d'ADN modernes ont disculpé de nombreuses personnes dans le couloir de la mort aux USA.	Moderne DNS-Analysen haben zahlreiche Personen in den Todestrakten in den USA entlastet.	modernes	0	0
On ne peut vaincre en ne comptant que sur la force.	Man kann nicht siegen, wenn man sich auf Stärke verlässt.	comptant	0	0
L'industrie du charbon est mourante.	Die Kohleindustrie stirbt.	mourante	0	0
Attention aux pinces de ce crabe !	Vorsicht vor den Scheren dieses Krebses!	pinces	0	0
Il démissionna de son entreprise pour des motifs personnels.	Er verließ die Firma aus persönlichen Gründen.	motifs	0	0
Vous êtes-vous bien amusés avec Tom ?	Habt ihr euch mit Tom gut amüsiert?	amusés	0	0
Tu l'as formulé d'une manière très diplomatique.	Das hast du sehr diplomatisch formuliert.	diplomatique	0	0
Tom est en train de planifier ses vacances.	Tom schmiedet gerade Urlaubspläne.	planifier	0	0
La météo n'est pas fameuse aujourd'hui.	Der Wetterbericht ist heute nicht so toll.	fameuse	0	0
Tom n'avait plus qu'un mot à couper pour que de cette phrase, à jamais, disparaisse notre Mary.	Tom musste nur noch ein Wort abschneiden, damit sie für immer aus diesem Satz verschwände, unsere Mary.	disparaisse	0	0
Je ne suis pas facilement offensé.	Ich bin nicht so leicht beleidigt.	offensé	0	0
Helga est un nom suédois.	Helga ist ein schwedischer Name.	suédois	0	0
Crie jusqu'à ce que tu éclates, espèce de vaurien !	Schrei, bis du berstest, Schurke!	vaurien	0	0
La peur n'est pas bonne conseillère.	Angst ist kein guter Ratgeber.	conseillère	0	0
La compétitivité du Japon pour la fabrication d'appareils photos est incontestée.	Die Wettbewerbsfähigkeit Japans bei der Herstellung von Fotoapparaten ist unbestritten.	fabrication	0	0
Je ne franchirai plus jamais le seuil de cette maison.	Ich werde nicht noch einmal über die Schwelle dieses Hauses treten.	seuil	0	0
Les gens sont assez souvent sceptiques sur les choses sauf si on leur fournit une preuve crédible.	Die Leute sind oft sehr skeptisch gegenüber Dingen, wenn kein glaubwürdiger Beweis gegeben ist.	fournit	0	0
Je m'entretiens quotidiennement avec ma mère.	Ich spreche jeden Tag mit meiner Mutter.	entretiens	0	0
Pensez-vous que le rap est encore l'expression d'une contestation sociale ?	Glauben Sie, dass Rap noch Ausdruck eines Sozialprotests ist?	rap	0	0
Il travaille sans filet : au moindre faux pas, c’est la mort assurée.	Er arbeitet ohne Sicherheitsnetz: der kleinste Fehltritt bedeutet den sicheren Tod.	assurée	0	0
Poursuivez !	Mach weiter!	poursuivez	0	0
Le vieil hiver, dans sa faiblesse, se retirait dans les dures montagnes. De là-bas il n'envoyait, dans sa fuite, qu'une averse impuissante de glace en grains dans la nature verdoyante.	Der alte Winter, in seiner Schwäche, zog sich in raue Berge zurück. Von dort her sendet er, fliehend, nur ohnmächtige Schauer körnigen Eises in Streifen über die grünende Natur.	envoyait	0	0
Je souffre de vertige.	Ich habe Höhenangst.	vertige	0	0
Fermez le robinet d'eau !	Drehen Sie den Wasserhahn ab!	robinet	0	0
La carte postale sonore est à utiliser comme un disque quarante-cinq tours habituel.	Die tönende Ansichtskarte ist wie eine gewöhnliche 45er-Schallplatte zu verwenden.	postale	0	0
Je suis confuse. Que dois-je faire maintenant ?	Ich bin verwirrt. Was soll ich jetzt tun?	confuse	0	0
Éloigne-toi de moi, espèce d'un crasseux!	Hau ab, du Dreckskerl!	éloigne-toi	0	0
Il donne des explications précises, facilement compréhensibles.	Er gibt leicht verständliche, präzise Erklärungen.	précises	0	0
On a besoin de nouvelles batteries.	Wir brauchen neue Batterien.	batteries	0	0
Poursuis ton chemin.	Geh weiter.	poursuis	0	0
Une marionnette ne sait pas qu'elle est manipulée.	Eine Marionette weiß nicht, dass sie manipuliert wird.	marionnette	0	0
Le frein n'a pas fonctionné.	Die Bremse funktionierte nicht.	frein	0	0
Nous nous comprenons.	Wir verstehen uns.	comprenons	0	0
Le correcteur qui détecte une virgule manquante se sent instantanément placé au niveau de l’auteur.	Jemand, der bemerkt, dass ein Komma fehlt, hat sofort den Eindruck, er stehe auf der gleichen Stufe wie der Autor.	détecte	0	0
Plus de la moitié des résidents sont opposés au projet.	Mehr als die Hälfte der Einwohner sind gegen den Plan.	résidents	0	0
Il mentit, sans hésiter.	Er log, ohne zu zögern.	hésiter	0	0
À ta place, je ne parlerais plus avec lui.	An deiner Stelle würde ich nicht mehr mit ihm sprechen.	parlerais	0	0
Il vaut mieux débattre d'une question sans la régler que la régler sans en avoir débattu.	Lieber über eine Sache streiten, ohne sie zu regeln, als sie zu regeln, ohne darüber geredet zu haben.	débattre	0	0
Pour se convaincre qu'un légume bio est meilleur, il suffit de fermer les yeux et de goûter un petit chou de Bruxelles ordinaire, puis un bio, justes étuvés. Je te défie de ne pas sentir la différence.	Um sich zu überzeugen, dass Biogemüse besser ist, genügt es, die Augen zu schließen und einen kleinen gewöhnlichen Rosenkohl zu probieren, danach einen Bio-Rosenkohl, beide punktgenau gedünstet. Ich wette, du wirst den Unterschied schmecken.	justes	0	0
Je ne les console pas.	Ich tröste sie nicht.	console	0	0
Il est le coureur le plus rapide de la classe.	Er ist der schnellste Läufer aus unserer Klasse.	coureur	0	0
Pour vous assurer que vos légumes sont propres à la consommation, faites-les préalablement goûter à votre lapin, puis laisser-le incuber pendant quinze à vingt jours. Si votre lapin-goûteur est encore en bonne santé à l'issue de ce délai, vous pouvez consommer les légumes, ou ce qui en reste...	Um sicher zu gehen, dass Ihr Gemüse zum Verzehr geeignet ist, lassen Sie es von Ihrem Kaninchen vorkosten und stellen Sie dieses dann vierzehn bis zwanzig Tage unter Quarantäne. Wenn sich Ihr Kaninchen-Vorkoster nach Ablauf dieser Zeitspanne noch guter Gesundheit erfreut, können Sie das Gemüse verzehren oder jedenfalls das, was davon noch übrig ist.	consommation	0	0
Marie est une adolescente rebelle.	Maria ist ein rebellisches Mädchen.	adolescente	0	0
Les conflits sociaux font le régal des démagogues.	Soziale Konflikte sind das Salz in der Suppe der Demagogen.	conflits	0	0
Vous n'êtes plus autorisés à parler.	Sie haben kein Rederecht mehr.	autorisés	0	0
Retire le pansement.	Nimm den Verband ab.	pansement	0	0
Au cas où ça n'est pas gratuit, veuillez me préciser combien coûtent le catalogue et le port pour le Japon.	Falls es nicht kostenlos ist, sagen Sie mir bitte, wie viel der Katalog und das Porto nach Japan kosten.	préciser	0	0
Le Mississippi est le plus long fleuve des États-Unis.	Der Mississippi ist der längste Fluss in den Vereinigten Staaten.	mississippi	0	0
Remerciez votre petite amie pour le cadeau !	Bedanken Sie sich bei Ihrer Freundin für das Geschenk!	remerciez	0	0
Le chauffeur nous demanda de faire attention en descendant du bus.	Der Fahrer bat uns, beim Aussteigen aus dem Bus aufzupassen.	descendant	0	0
Allumez l'ordinateur.	Schalten Sie den Computer an.	allumez	0	0
Elle est inconsciente.	Sie ist bewusstlos.	inconsciente	0	0
Aujourd'hui est son baptême.	Heute ist ihre Taufe.	baptême	0	0
Il n'avait en rien l'apparence d'un enfant perdu au milieu du désert, à mille milles de toute région habitée.	Es wirkte ganz und gar nicht wie ein Kind, verloren inmitten der Wüste, tausend Meilen entfernt von jeglicher Zivilisation.	milles	0	0
Ne pleurez pas.	Weint nicht.	pleurez	0	0
Ils sont trop occupés à se battre entre eux pour s'occuper d'idéaux communs.	Sie sind zu sehr damit beschäftigt, sich gegenseitig zu bekämpfen, als dass sie sich gemeinsamen Idealen widmen könnten.	communs	0	0
Le nombre des disciples va croître rapidement.	Die Zahl der Anhänger wird schnell anwachsen.	disciples	0	0
Je me baigne quotidiennement.	Ich bade täglich.	baigne	0	0
Un jour, Christophe Colomb trouva le Saint Graal mais le jeta parce qu'il n'en aimait pas la couleur.	Christoph Kolumbus fand einst den Heiligen Gral, warf ihn aber weg, weil ihm die Farbe nicht gefiel.	graal	0	0
Je veillerai à ce que tout soit prêt à temps.	Ich werde zusehen, dass alles rechtzeitig fertig ist.	veillerai	0	0
Lorsque l'on brûle du charbon, du pétrole ou du gaz, différents gaz sont libérés.	Wenn man Steinkohle, Erdöl und Gas verbrennt, entstehen verschiedene Gase.	libérés	0	0
Nos sincères condoléances !	Unser aufrichtiges Beileid!	sincères	0	0
Le nouveau passe-temps de Tom est d'attraper et de relocaliser des taupes vivantes.	Es ist Toms neuestes Hobby, Maulwürfe lebend zu fangen und umzusiedeln.	passe-temps	0	0
L'oie est un oiseau aquatique.	Die Gans ist ein Wasservogel.	oie	0	0
Évitez d'exposer la plante à la lumière directe du soleil.	Pflanze nicht direkter Sonneneinstrahlung aussetzen.	évitez	0	0
De la peinture, elle comprenait tout ce qu'un profane peut encore comprendre, et bien plus que ne comprennent un mauvais peintre ou un critique d'art endurci par la routine.	Sie verstand von Malerei alles, was ein Laie noch verstehen kann, und viel mehr, als ein durch Routine abgehärteter Kunstkritiker und ein schlechter Maler verstehen.	comprenait	0	0
Sais-tu ce qu'est une conversation mortelle ? C'est parler et écouter, les yeux clos, la cervelle verrouillée et l'âme emmurée. Cette profusion de pensées létales et de paroles mortifères nous a divisés, nous autres humains.	Weißt du, was ein totes Gespräch ist? Es ist, wenn man mit geschlossenen Augen, mit verriegeltem Gehirn und mit einer zugemauerten Seele redet und zuhört. Dieses viele tote Denken und tote Reden hat uns Menschen auseinandergebracht.	clos	0	0
Quels adorables louveteaux !	Was für hübsche Welpen sind das.	adorables	0	0
Ce n'est pas l'espèce la plus forte, qui survit, ni la plus intelligente, mais la plus réactive aux changements.	Es ist nicht die stärkste Spezies, die überlebt, auch nicht die intelligenteste, sondern die reaktionsfähigste gegenüber Veränderungen.	survit	0	0
Personne ne peut se défiler face à la mort.	Niemand kann vor dem Tod kneifen.	défiler	0	0
Les Grecs mangent aussi beaucoup de poisson.	Die Griechen essen auch viel Fisch.	grecs	0	0
C'est précisément l'ouvrage que je souhaiterais lire.	Das ist genau das Buch, das ich lesen möchte.	souhaiterais	0	0
Elle est obsédée par la France.	Sie ist von Frankreich besessen.	obsédée	0	0
J'ai effectué une réparation provisoire de la porte cassée.	Ich habe die kaputte Tür behelfsmäßig repariert.	effectué	0	0
Peux-tu lire ce manuscrit ?	Kannst du diese Handschrift lesen?	manuscrit	0	0
Emmenez-moi à l'hôpital, s'il vous plait.	Bringen Sie mich bitte zum Krankenhaus!	emmenez-moi	0	0
Je répondrai volontiers à cette question.	Ich beantworte gerne diese Frage.	répondrai	0	0
On ne peut pas chanter en mangeant.	Wenn man isst, kann man nicht singen.	mangeant	0	0
Les éléphants d'Afrique ont de plus grandes oreilles que les éléphants d'Asie.	Afrikanische Elefanten haben größere Ohren als asiatische Elefanten.	éléphants	0	0
On peut éviter des maladies alimentaires en ayant deux planches à découper, pour la viande et pour les légumes.	Man kann Lebensmittelkrankheiten vermeiden, indem man zwei verschiedene Schneidbretter für Fleisch und Gemüse benutzt.	planches	0	0
Il conduit une Cadillac rose.	Er fährt einen pinken Cadillac.	cadillac	0	0
Est-ce une chauve-souris ?	Ist das eine Fledermaus?	chauve-souris	0	0
Tom joue du tambour.	Tom spielt Trommel.	tambour	0	0
L'idéal d'un cadre est d'avoir tant à gérer et si peu à faire qu'il est déjà presque comme un fonctionnaire.	Das Ideal eines höheren Angestellten ist es, so viel zu verwalten und so wenig zu tun zu haben, dass er schon beinahe einem Beamten gleicht.	fonctionnaire	0	0
Kerry passe à la TV !	Kerry ist im Fernsehen!	kerry	0	0
Le cheval n'a pas de cornes; le bœuf et le mouton en ont.	Das Pferd hat keine Hörner; der Ochse und das Schaf haben Hörner.	cornes	0	0
J'ai beaucoup d'amis pour me soutenir mentalement.	Ich habe viele Freunde die mich geistig unterstützen.	mentalement	0	0
Les garçons posent des questions.	Die Jungs stellen Fragen.	posent	0	0
Je crois qu'il faut davantage réfréner les entreprises pour prévenir l'exploitation des travailleurs.	Ich glaube, dass wir die Unternehmen stärker eindämmen müssen, um die Ausbeutung von Arbeitnehmern zu verhindern.	exploitation	0	0
Je cherche des T-shirts.	Ich suche T-shirts.	t-shirts	0	0
Je suis très attirée par toi.	Ich fühle mich von dir sehr angezogen.	attirée	0	0
Ce n'est qu'un prototype.	Das ist nur ein Prototyp.	prototype	0	0
Tom est infidèle.	Tom ist treulos.	infidèle	0	0
Ma préférence va à un chien.	Ich mag lieber einen Hund.	préférence	0	0
La blessure n'est pas encore guérie.	Die Wunde ist noch nicht verheilt.	guérie	0	0
Sois préparée !	Sei gewappnet!	préparée	0	0
Il n'osa pas sauter par-dessus le ruisseau.	Er wagte nicht über den Bach zu springen.	ruisseau	0	0
Je me réjouis d'être celle qui te le dit.	Ich freue mich, dass ich es bin, die es dir sagt.	réjouis	0	0
On dirait que tu éprouves du plaisir à raviver tes plaies.	Man könnte meinen, du empfändest Vergnügen daran, deine alten Wunden wieder aufbrechen zu lassen.	plaies	0	0
Je vais m’acheter un nouvel appareil photo, numérique, cette fois.	Ich werde mir eine neue Kamera kaufen, dieses Mal eine digitale.	numérique	0	0
Je t'écrirai quand j'aurai du temps.	Ich schreibe dir, wenn ich Zeit habe.	écrirai	0	0
Il est honnête et travailleur, mais son frère est tout le contraire.	Er ist aufrichtig und fleißig, aber sein Bruder ist genau das Gegenteil.	travailleur	0	0
Je te ramènerai à la maison en voiture.	Ich werde dich nachhause fahren.	ramènerai	0	0
Qui appelait-on le chancelier de fer ?	Wen nannte man den eisernen Kanzler?	chancelier	0	0
Donne-le-moi !	Gib ihn mir!	donne-le-moi	0	0
Jean mangera mon citron.	Jean wird meine Zitrone essen.	mangera	0	0
Ma sœur est chrétienne.	Meine Schwester ist Christin.	chrétienne	0	0
Adriana vient du Costa Rica. Elle est costaricienne.	Adriana kommt aus Costa Rica. Sie ist Costaricanerin.	costa	0	0
Es-tu à Naples ?	Bist du in Neapel?	naples	0	0
La grammaire étant l'art de lever les difficultés d'une langue, il ne faut pas que le levier soit plus lourd que le fardeau.	Da die Kunst der Grammatik darin besteht, die Schwierigkeiten einer Sprache aufzuheben, so darf der Hebel naturgemäß nicht schwerer sein als die zu hebende Last.	levier	0	0
Ce livre est l'équivalent littéraire des bonbons Haribo : on veut juste en goûter un, et on finit par dévorer le paquet tout entier.	Dieses Buch ist das literarische Äquivalent zu Haribosüßigkeiten: Man will nur eins probieren und verschlingt letztendlich die ganze Tüte.	dévorer	0	0
Je suis dans la même galère.	Ich bin in demselben Boot.	galère	0	0
N'allez pas avec des souliers dans cette mosquée.	Gehen Sie nicht mit Schuhen in diese Moschee.	souliers	0	0
Est-ce que les primes d'assurance vont augmenter ?	Werden sich die Versicherungsprämien erhöhen?	primes	0	0
En tant que chrétienne, il me faut croire en la justice divine, mais nous n'en voyons guère l'efficacité sur la Terre.	Als Christin muss ich wohl an die göttliche Gerechtigkeit glauben, aber von ihrem Wirken bekommen wir auf Erden nicht viel mit.	efficacité	0	0
Il quittera Chicago demain.	Er verlässt morgen Chicago.	quittera	0	0
Cette chambre d'hôtes propose du jus de fruits frais au petit-déjeuner.	Dieses Gästezimmer bietet frischen Obstsaft zum Frühstück an.	hôtes	0	0
Nous avons réuni toute une somme d'argent.	Wir haben eine ganze Stange Geld zusammengebracht.	réuni	0	0
Ce matin, le ciel était dégagé, puis il s'est couvert avant de s'éclaircir à nouveau.	Heute Morgen war der Himmel klar, dann zog er sich zu, um danach wieder aufzuklaren.	éclaircir	0	0
Ils sont cassés.	Sie sind defekt.	cassés	0	0
Et si j'étais homosexuel, serait-ce un péché ?	Und wenn ich homosexuell wäre, ist das eine Sünde?	homosexuel	0	0
La grammaire est le livre de recettes de la langue.	Die Grammatik ist das Kochbuch der Sprache.	recettes	0	0
À quelle heure comptez-vous partir ?	Wann haben Sie vor, zu gehen?	comptez-vous	0	0
Si avant-hier c'était dimanche, aujourd'hui c'est mardi.	Wenn vorgestern Sonntag war, ist heute Dienstag.	avant-hier	0	0
J'ai quelques courses à effectuer.	Ich muss einige Botengänge verrichten.	effectuer	0	0
Lorsqu'elle m'a dit qu'elle était enceinte, j'ai presque eu un infarctus.	Als sie mir sagte, dass sie schwanger war, bekam ich fast einen Herzinfarkt.	infarctus	0	0
L'opinion publique joue un rôle crucial dans le monde politique.	Die öffentliche Meinung spielt in der politischen Welt eine entscheidende Rolle.	crucial	0	0
J'abhorre ton pessimisme cynique.	Ich verabscheue deinen zynischen Pessimismus.	cynique	0	0
Mary et moi sommes devenues bonnes amies.	Mary und ich sind gute Freundinnen geworden.	devenues	0	0
Une pomme de pin est tombée sur la tête de Tom.	Tom ist ein Tannenzapfen auf den Kopf gefallen.	pin	0	0
Expliquez ce que cela signifie.	Erklären Sie, was das bedeutet!	expliquez	0	0
Apportez-moi mes lunettes.	Bringt mir meine Brille.	apportez-moi	0	0
Je déteste quand mes habits sentent la clope.	Ich hasse es, wenn meine Kleidung nach Zigarettenqualm riecht.	clope	0	0
Si je gagnais au loto, j'achèterais une voiture.	Wenn ich im Lotto gewänne, würde ich mir ein Auto kaufen.	loto	0	0
Il sourit comme un voleur dans une écurie.	Er grinst wie ein Dieb im Pferdestall.	écurie	0	0
Sauve-toi !	Verschwinde!	sauve-toi	0	0
Tout le monde a ses forces et ses faiblesses.	Jeder hat seine Stärken und Schwächen.	faiblesses	0	0
L'université porte le nom de son fondateur.	Die Universität trägt den Namen ihres Gründers.	fondateur	0	0
Le bateau lève l'ancre, et le voyage est initié.	Das Schiff lichtet den Anker, und die Reise beginnt.	ancre	0	0
Le fraudeur qui est recherché s'est planqué.	Der Betrüger, nach dem gefahndet wird, ist untergetaucht.	planqué	0	0
Ne riez pas !	Nicht lachen!	riez	0	0
Son pronostic vital se trouvait au plus bas : il s'était trop penché par la fenêtre.	Seine Prognose lag voll daneben, er hatte sich zu weit aus dem Fenster gelehnt.	vital	0	0
Si j'étais toi, je resterais tranquille.	Ich bliebe an deiner Stelle ruhig.	resterais	0	0
Le spectre de la faillite plane sur son entreprise unipersonnelle.	Über seiner Ich-AG kreist der Pleitegeier.	spectre	0	0
Pour séduisante que ton offre soit, je dois la décliner.	So verlockend dein Angebot auch ist, ich muss es ablehnen.	séduisante	0	0
Tu ne devrais pas lire avec un éclairage aussi faible.	Du solltest nicht bei so schwachem Licht lesen.	éclairage	0	0
Les deux victimes de la fusillade se trouvent en unité de soins intensifs dans un hôpital des environs.	Die zwei Schussopfer befinden sich auf der Intensivstation eines nahegelegenen Krankenhauses.	intensifs	0	0
Comprenez-vous la différence ?	Verstehen Sie den Unterschied?	comprenez-vous	0	0
Le trône, d'ivoire, où l'empereur se tient ; la table, de marbre, où sa tête il soutient.	Der Stuhl ist elfenbeinern, darauf der Kaiser sitzt; der Tisch ist marmelsteinern, worauf sein Haupt er stützt.	marbre	0	0
C'étaient ses fleurs préférées.	Das waren seine Lieblingsblumen.	préférées	0	0
Où est la porte d'embarquement ?	Wo ist der Flugsteig?	embarquement	0	0
Il n'y a rien de plus ringard que le jeunisme.	Und du sagst, dass ich nicht aktuell bin.	ringard	0	0
Ce trimestre est important.	Dieses Quartal ist wichtig.	trimestre	0	0
Avez-vous d'autres questions ? Nous nous tenons volontiers à votre disposition.	Haben Sie noch Fragen? Wir stehen Ihnen gern zur Verfügung.	tenons	0	0
Une composante essentielle de la géopolitique consiste à dresser les gens et les peuples les uns contre les autres. Diviser pour régner.	Eine wesentliche Komponente der Globalpolitik ist, dass Menschen und Völker gegeneinander aufgewiegelt werden – Spaltung und Hasserregung.	régner	0	0
Tu es odieux.	Du bist grässlich.	odieux	0	0
L'intérêt pour les choses importantes disparaît de plus en plus chez les jeunes gens : donc la démocratie, l'entente entre les peuples, et surtout l'orthographe.	Den jüngeren Leuten kommt zunehmend das Interesse an wichtigen Dingen abhanden: also Demokratie, Völkerverständigung und vor allem Rechtschreibung.	entente	0	0
Pourquoi t'es-tu détourné lorsque tu l'as rencontré ?	Warum hast du dich abgewendet, als du ihm begegnet bist?	détourné	0	0
Le soir, un peu fatiguée, vous voulûtes vous asseoir devant un café neuf qui formait le coin d'un boulevard neuf, encore tout plein de gravois et montrant déjà glorieusement ses splendeurs inachevées.	Des Abends, du warst ein wenig ermüdet, wolltest du dich vor ein neues Café setzen, das die Ecke eines neuen Boulevards bildet, der, voller Kies noch, doch schon ruhmheischend, seine unfertigen Glanzstücke vorweist.	montrant	0	0
C'est un violoniste hors pair, n'est-ce pas ?	Er ist ein Spitzengeiger, nicht wahr?	pair	0	0
Malheureusement, ce livre est introuvable.	Leider ist dieses Buch unauffindbar.	introuvable	0	0
Quelle que soit la langue des mots que l’on encadre de guillemets, on emploie en français les guillemets français. Ils consistent en doubles chevrons, dont la première paire s’appelle le « guillemet ouvrant », et la seconde le « guillemet fermant ».	Welches die Sprache der Worte, die man in Anführungszeichen einschließt, auch sei: man verwendet im Französischen französische Guillemets. Diese bestehen aus doppelten Chevrons, deren erstes Paar „le guillemet ouvrant“ (das öffnende Anführungszeichen) und deren zweites „le guillemet fermant“ (das schließende Anführungszeichen) heißt.	doubles	0	0
Il y a un long chemin à parcourir entre la réalisation et le désir.	Es ist ein langer Weg vom Wunsch zur Wirklichkeit.	réalisation	0	0
Je voudrais particulièrement remercier notre équipe de vente capable de battre des records.	Ich möchte besonders unserem rekordverdächtigen Verkaufsteam danken.	records	0	0
La Suède a sa propre langue.	Schweden hat seine eigene Sprache.	suède	0	0
Les résultats étaient négatifs.	Die Ergebnisse waren negativ.	négatifs	0	0
Sa prononciation était comme celle de Démosthène quand il avait la bouche pleine de cailloux.	Seine Aussprache war so wie des Demosthenes seine, wenn er das Maul voller Kieselsteine hatte.	cailloux	0	0
J'apporterai les modifications nécessaires la semaine prochaine.	Ich werde nächste Woche die notwendigen Änderungen vornehmen.	apporterai	0	0
Que ferais-je s’il n’y avait pas de thé dans le monde ?	Was täte ich, wenn es auf der Welt keinen Tee gäbe?	ferais-je	0	0
Le professeur donna un cours sur le Moyen-Orient.	Der Professor hielt eine Vorlesung über den Mittleren Osten.	moyen-orient	0	0
Ce n'est pas une corneille. C'est un corbeau.	Das ist keine Krähe. Das ist ein Rabe.	corbeau	0	0
Il avait mal au cœur sur le ferry. Il avait un terrible mal de mer.	Auf der Fähre wurde ihm übel. Er war schrecklich seekrank.	ferry	0	0
Est-ce que vous viendrez à la fête ?	Kommen Sie zu der Party?	viendrez	0	0
Si enfin tu restais tranquille, je pourrais te peigner.	Wenn du endlich stillsitzen würdest, könnte ich dich kämmen.	restais	0	0
Au début, j'avais le trac, mais je l'ai rapidement surmonté.	Zuerst fühlte ich Bühnenangst, aber die habe ich schnell überwunden.	trac	0	0
Les soldats engagèrent une féroce bataille.	Ein heftiger Kampf wurde von den Soldaten ausgefochten.	féroce	0	0
Est-ce que la fin justifie les moyens ?	Heiligt der Zweck die Mittel?	justifie	0	0
Des connexions complètement nouvelles ne sont pas découvertes par l'œil qui se penche sur une pièce d'ouvrage, mais par l'œil qui, à loisir, scrute l'horizon.	Ganz neue Zusammenhänge entdeckt nicht das Auge, das über ein Werkstück gebeugt ist, sondern das Auge, das in Muße den Horizont absucht.	penche	0	0
Au Sud se trouvent trop d'adversaires.	Im Süden sind zu viele Gegner.	adversaires	0	0
Ce qu'elle préfère manger, ce sont des fraises avec de la crème.	Sie isst am liebsten Erdbeeren mit Sahne.	fraises	0	0
Il ne put venir car il était malade.	Er konnte nicht kommen, da er krank war.	put	0	0
Vous n'auriez pas dû signer d'aveu.	Sie hätten kein Geständnis unterschreiben sollen.	aveu	0	0
Les hérétiques étaient brûlés vivants.	Die Ketzer wurden bei lebendigem Leibe verbrannt.	brûlés	0	0
Nous avons eu une querelle.	Wir hatten Streit.	querelle	0	0
Combien de temps comptez-vous rester à Oxford ?	Wie lange rechnet ihr, dass ihr in Oxford bleibt?	oxford	0	0
Il vous a trahie.	Er verriet Sie.	trahie	0	0
Avec Tatoeba, nous utilisons souvent les mêmes mots.	Bei Tatoeba benutzen wir oft dieselben Wörter.	utilisons	0	0
Où sont enterrés Tom et Marie ?	Wo sind Tom und Maria begraben?	enterrés	0	0
Vous ne vous amusez toujours pas ?	Haben Sie immer noch keinen Spaß?	amusez	0	0
Est-ce qu'il collectionne les papillons ?	Sammelt er Schmetterlinge?	papillons	0	0
Tom a trouvé une coquille sur la plage.	Tom fand eine Muschel am Strand.	coquille	0	0
À l'achat, vous devez prêter attention à la durée de vie de la batterie et à une assise suffisante.	Beim Kauf sollten Sie unbedingt auf eine hohe Akkulaufzeit und eine ausreichend große Sitzfläche achten.	suffisante	0	0
Mon oncle est un joueur de cricket amateur.	Mein Onkel spielt hobbymäßig Kricket.	cricket	0	0
Ce que tu cuisines là sent très bon !	Was du da kochst, riecht aber gut!	cuisines	0	0
C'est une menteuse très habile.	Sie ist eine sehr geschickte Lügnerin.	habile	0	0
L'économie étasunienne souffrait d'une récession.	Die amerikanische Wirtschaft litt unter einer Rezession.	souffrait	0	0
C'est facile de rire avec ceux qui rient, et difficile de pleurer avec ceux qui pleurent.	Es ist leicht, mit denen zu lachen, die lachen, und schwer, mit denen zu weinen, die weinen.	rient	0	0
Le technicien légiste trouva des résidus de coup de feu sur la main de la victime.	Der Kriminaltechniker fand an der Hand des Opfers Schussrückstände.	technicien	0	0
Elle est exceptionnelle cette vue.	Diese Aussicht ist außergewöhnlich.	exceptionnelle	0	0
Le cheval est très docile et est idéal pour les cavaliers débutants.	Das Pferd ist sehr gefügig und ideal für Reitanfänger.	cavaliers	0	0
Avez-vous envisagé d'autres alternatives ?	Haben Sie andere Alternativen überlegt?	envisagé	0	0
Aimeriez-vous faire une promenade ?	Würden Sie gerne einen Spaziergang machen?	aimeriez-vous	0	0
Nous devons envisager le problème d'un point de vue global.	Wir müssen das Problem aus globaler Sicht sehen.	global	0	0
La surface tranquille reflétait ses traits comme dans un miroir.	Auf der glatten Wasseroberfläche erschienen ihre Gesichtszüge wie in einem Spiegel.	traits	0	0
Il a décidé de ne pas acheter la maison parce que, primo, elle était trop chère, et secundo, c’était trop loin de son bureau.	Er hat beschlossen, das Haus nicht zu kaufen, da es erstens zu teuer und zweitens von seinem Büro zu weit entfernt war.	primo	0	0
Voici votre pudding.	Hier ist euer Pudding.	pudding	0	0
Les travailleurs de ces usines comprennent un grand pourcentage d'immigrés.	Unter den Arbeitern dieser Fabriken gibt es einen hohen Prozentsatz an Leuten mit Migrationshintergrund.	pourcentage	0	0
Si la natation rend mince, qu'est-ce que les baleines bleues font-elles de travers ?	Wenn Schwimmen schlank macht, was machen Blauwale falsch?	bleues	0	0
Je suis Turc.	Ich bin Türke.	turc	0	0
Elle se pencha pour ramasser un caillou.	Sie bückte sich und hob einen Kieselstein auf.	caillou	0	0
Ce n'était chez lui qu'une négligence accidentelle.	Das war nur eine zufällige Nachlässigkeit von ihm.	négligence	0	0
Pour un aquarium, la pluie, c'est de l'eau bénite !	Für ein Aquarium ist Regen gesegnetes Wasser!	aquarium	0	0
Yona Wallach avait été postmoderniste deux décennies avant que le terme «postmodernisme» ait été inventé.	Postmodern war Yona Wallach bereits zwei Jahrzehnte, bevor der Begriff "Postmoderne" geprägt wurde.	décennies	0	0
La température maximale d'hier était de 37°C.	Die Höchsttemperatur betrug gestern 37 °C.	maximale	0	0
Elle s'habitue progressivement à la vie à la campagne.	Allmählich gewöhnt sie sich an das Leben auf dem Lande.	habitue	0	0
La fonction fait l'organe.	Die Funktion macht das Organ.	organe	0	0
Le bonheur, pourquoi le refuser ? En l’acceptant, on n’aggrave pas le malheur des autres et même ça aide à lutter pour eux. Je trouve regrettable cette honte qu’on éprouve à se sentir heureux.	Warum diese stille Ablehnung des Glücks? Indem man es annimmt, verschlimmert man nicht das Unglück der anderen, und es hilft sogar sich für diese einzusetzen. Ich finde es unangemessen, sich für sein Glück zu schämen.	éprouve	0	0
Le nickel est un métal dur blanc argenté.	Nickel ist ein hartes, silbrig weißes Metall.	nickel	0	0
La reprise du travail a eu lieu, mais les vacances se poursuivent toujours.	Die Arbeit wurde wieder aufgenommen, aber die Ferien dauern immer noch an.	reprise	0	0
Il avait deux pistolets.	Er hatte zwei Pistolen.	pistolets	0	0
Les dés n'ont pas encore été jetés.	Die Würfel sind noch nicht gefallen.	jetés	0	0
Peut-on l'entendre dans la rangée arrière ?	Kann man das in der letzten Reihe hören?	rangée	0	0
L'automne est cette chanson d'adieu d'une beauté incomparable qu'on ne se lasse jamais d'écouter.	Der Herbst ist wie ein unvergleichlich schönes Abschiedslied, an dem man sich nicht satthören kann.	lasse	0	0
C'est lorsqu'on s'aperçoit qu'une pièce détachée est vendue quasiment au même prix que l'appareil entier qu'on sait qu'on est fourré dans la société de consommation jusqu'au cou.	Wenn man feststellt, dass ein Ersatzteil praktisch genauso viel kostet wie der ganze Apparat, dann weiß man, dass man bis zum Hals in einer Konsumgesellschaft feststeckt.	fourré	0	0
J'aimerais lire des livres sur les Beatles.	Ich würde gerne Bücher über die Beatles lesen.	beatles	0	0
Que prends-tu dans le thé ? Du sucre roux, du sucre blanc ou du sucre candi ?	Was nimmst du in den Tee? Braunen Zucker, weißen Zucker oder Kandis?	roux	0	0
Ils ne craignent pas les attaques.	Sie haben keine Angst vor Attacken.	craignent	0	0
Est-ce une simulation ?	Ist es eine Simulation?	simulation	0	0
On pourrait pas faire des câlins, plutôt ?	Könnten wir nicht stattdessen kuscheln?	câlins	0	0
Comment calcule-t-on le rayon en connaissant la circonférence ?	Wie berechnet man den Radius, wenn man den Umfang kennt?	connaissant	0	0
Quiconque a lu énormément fait rarement de grandes découvertes.	Leute, die sehr viel gelesen haben, machen selten große Entdeckungen.	découvertes	0	0
Elle a cédé pour avoir la paix.	Um des lieben Friedens willen hat sie klein beigegeben.	cédé	0	0
Ce sont les myrtilles les plus bleues que j'ai jamais vues. Elles sont d'un bleu quasi surnaturel.	Das sind die blausten Heidelbeeren, die ich je gesehen habe. Sie sind fast schon unnatürlich blau.	quasi	0	0
Tom nous a brûlé la politesse.	Tom hat uns einfach stehen lassen.	politesse	0	0
Tom ne mange que des aliments crus.	Tom isst nur Rohes.	aliments	0	0
Grâce à l'aviation, le trajet Osaka-Tokyo se fait en une heure.	Dank der Luftfahrt dauert die Reise von Osaka nach Tokio nur eine Stunde.	aviation	0	0
Il emprunte souvent le métro.	Er benutzt oft die Metro.	emprunte	0	0
La police a découvert l'héroïne lors d'un contrôle de routine sous le faux plancher de la cale d'un poids lourd.	Das Heroin fanden die Polizisten bei einer Routinekontrolle im doppelten Boden des Laderaums eines Lastkraftwagens.	cale	0	0
Le fleuve était troublé par la boue.	Der Fluss war vom Schlamm trübe.	troublé	0	0
Tu n'aidais pas les pauvres.	Du halfst den Armen nicht.	aidais	0	0
Je vivrai.	Ich werde leben.	vivrai	0	0
Malgré toutes ses fautes, il est respecté par tout le monde.	Trotz all seiner Fehler wird er von allen respektiert.	fautes	0	0
Jusqu'à présent on n'avait trouvé que des fragments, à chaque fois comprenant à peine plus que deux douzaines de signes et souvent davantage gribouillés qu'écrits.	Bisher hatte man lediglich Fragmente gefunden, jeweils kaum mehr als ein paar Dutzend Zeichen umfassend und oft mehr dahingekrakelt als geschrieben.	fragments	0	0
Y a-t-il des poissons dans cet étang ?	Gibt es Fische in diesem Teich?	étang	0	0
Ce cycliste essaye de recoller au peloton.	Dieser Radfahrer versucht, wieder zum Hauptfeld des Rennens aufzuschließen.	peloton	0	0
C'est une Mexicaine qui lui a appris l'espagnol.	Eine Mexikanerin lehrte ihn Spanisch.	mexicaine	0	0
Ils le considèrent comme un employé hautement qualifié.	Er wird als hochqualifizierter Angestellter erachtet.	hautement	0	0
De nombreuses personnes ont un tel besoin de sécurité qu'entre un bonheur possible mais incertain et un malheur garanti, elles choisissent plutôt ce dernier.	Viele Menschen sind so sicherheitsbedürftig, dass sie zwischen einem möglichen, aber unsicheren Glück und einem garantiert eintreffenden Übel lieber letzteres wählen.	garanti	0	0
Ton anglais s'est grandement amélioré.	Dein Englisch hat sich sehr verbessert.	amélioré	0	0
Je veux fonder une famille.	Ich möchte eine Familie gründen.	fonder	0	0
Les anniversaires sont importants.	Geburtstage sind wichtig.	anniversaires	0	0
La grippe et le rhume sont très contagieux.	Grippe und Erkältung sind sehr ansteckend.	contagieux	0	0
Mes semis de tomates n'ont pas résisté au gel.	Meine Tomatensaat hat den Frost nicht überstanden.	résisté	0	0
Les alchimistes croyaient que la pierre philosophale serait en mesure de prolonger la vie d'une personne.	Die Alchimisten glaubten, dass der Stein der Weisen in der Lage wäre, das Leben eines Menschen zu verlängern.	croyaient	0	0
Je ne comprends pas pourquoi tu cries.	Ich verstehe nicht, warum du schreist.	cries	0	0
Les futurs professionnels ne naissent pas comme ça - on les forme.	Fachkräfte von morgen werden nicht geboren – sie werden ausgebildet.	futurs	0	0
Un carré est un quadrilatère dont tous les côtés sont d'égale longueur et dont les quatre coins forment des angles droits.	Ein Quadrat ist ein Viereck, bei dem alle Seiten gleichlang sind und die vier Ecken rechte Winkel bilden.	forment	0	0
La réalité et le rêve sont difficiles à distinguer.	Realität und Traumwelt sind schwer zu unterscheiden.	distinguer	0	0
Pour se faire plus petit, il vaut mieux s'agenouiller que de se faire trancher la tête.	Wenn man sich kleiner machen will, ist es besser sich hinzuknien als sich enthaupten zu lassen.	trancher	0	0
Vous êtes locataire ou propriétaire ?	Sind Sie Mieter oder Eigentümer?	locataire	0	0
Les verts proposent de rendre sa dynamique au Rhin en rétablissant les connexions des anciens bras et en restaurant la forêt rhénane.	Die Grünen schlagen vor, die Dynamik des Rheins in den Urzustand zurückzuversetzen, indem man wieder seine Altarme verbindet und den Rheinwald aufs Neue erstehen lässt.	dynamique	0	0
Sois gentil avec ton entourage.	Sei freundlich zu den Leuten um dich herum!	entourage	0	0
Je suis en panne. Puis-je brancher mes câbles de batteries sur votre voiture pour démarrer ?	Ich habe eine Panne. Könnten Sie mir Starthilfe geben?	brancher	0	0
C'est inquiétant. Il y a quelque chose de louche ici.	Das ist unheimlich. Da stimmt etwas nicht hier.	inquiétant	0	0
J'ai tenté en vain de regagner son cœur.	Ich versuchte erfolglos, ihr Herz zurückzugewinnen.	regagner	0	0
Les médecins furent appelés à la Maison-Blanche.	Ärzte wurden ins Weiße Haus gerufen.	maison-blanche	0	0
Lorsque vous prenez le médicament, suivez exactement les instructions d'utilisation imprimées sur le flacon.	Wenn Sie die Medizin einnehmen, folgen Sie genau der auf der Flasche abgedruckten Gebrauchsanweisung.	flacon	0	0
Je crois que c'est Sophia Lauren qui m'a causé ma première érection.	Ich glaube, dass Sophia Lauren meine erste Erektion verursacht hat.	érection	0	0
Je ne dis à personne à quelle heure j'arriverais.	Ich sagte niemandem, wann ich ankäme.	arriverais	0	0
Ils habitent depuis un an à Paris.	Sie wohnen seit einem Jahr in Paris.	habitent	0	0
Il aime le thé sucré.	Er trinkt gerne süßen Tee.	sucré	0	0
Petit coquin !	Kleiner Schelm!	coquin	0	0
La Chine se développe trop rapidement.	China entwickelt sich zu schnell.	développe	0	0
Si je devenais membre de l'équipe, ne serais-je pas qu'un boulet ?	Wenn ich Mitglied des Teams werden würde, wäre ich dann nicht nur ein Klotz am Bein?	boulet	0	0
Thomas mange tous les jours à la cantine.	Tom isst jeden Tag in der Kantine.	cantine	0	0
Il se comporte étrangement.	Er verhält sich seltsam.	étrangement	0	0
Elle prépare d'excellents repas en un tour de main.	Ein Lidschlag, und es ist vollbracht: sie hat ein köstlich Mahl gemacht.	excellents	0	0
Les rats quittent le navire qui coule.	Die Ratten verlassen das sinkende Schiff.	quittent	0	0
C'est un républicain convaincu.	Er ist ein überzeugter Republikaner.	républicain	0	0
Je fais du jogging tous les jours.	Ich jogge jeden Tag.	jogging	0	0
Je te remercie pour le chaleureux accueil que tu m'as réservé.	Ich danke dir für den warmen Empfang, den du mir bereitest hast.	chaleureux	0	0
Mon grand-père, de la classe quinze mais parti en quatorze, était convaincu qu'il allait faire la der des der.	Mein Großvater –er war damals noch U18– zog 1916 als Freiwilliger in den Krieg, überzeugt, dieser sei nun wirklich der allerletzte.	quatorze	0	0
Quelle est ton adresse email ?	Was ist deine E-Mail Adresse?	email	0	0
Le gouvernement prit avec détermination des mesures contre l'inflation.	Die Regierung ergriff entschlossene Maßnahmen gegen die Inflation.	détermination	0	0
Je suis encore débutant en espéranto.	Ich bin noch Anfänger im Esperanto.	débutant	0	0
Il est bien connu que la communication ne se résume pas à la parole.	Kommunikation besteht bekanntlich nicht allein aus der Sprache.	résume	0	0
Le spectre d'un opérateur borné et celui de son transposé sont égaux.	Das Spektrum eines beschränkten Operators und dessen Transponierten ist gleich.	égaux	0	0
Quelle est ta matière favorite à l'école ?	Was ist in der Schule dein Lieblingsfach?	favorite	0	0
Dès que je peux me le permettre, je prévois de voyager autour du monde.	Sobald ich es mir leisten kann, habe ich vor, eine Weltreise zu machen.	prévois	0	0
Marie ne va plus jamais me reparler.	Maria wird nie wieder mit mir sprechen.	reparler	0	0
Si tu veux être libre, détruis ta télévision.	Wenn du frei sein willst, dann zerstöre deinen Fernseher.	détruis	0	0
Thomas fit semblant de ne pas apercevoir Marie.	Tom tat so, als sähe er Maria nicht.	apercevoir	0	0
Shanghai est surnommée le Paris de l'Orient.	Schanghai heißt auch Paris des Ostens.	shanghai	0	0
Apprends à écouter, les bonnes opportunités frappent parfois très doucement à ta porte.	Lerne zuzuhören, günstige Gelegenheiten klopfen manchmal nur sehr leise an deine Tür.	opportunités	0	0
Il y réfléchit.	Er dachte darüber nach.	réfléchit	0	0
Je regarderai dans le dictionnaire.	Ich werde im Wörterbuch nachsehen.	regarderai	0	0
Expliquez-moi cela.	Erklären Sie mir das!	expliquez-moi	0	0
Attachez vos ceintures !	Schnallt euch an!	ceintures	0	0
Ce jour marquera l'histoire et sera gravé dans les mémoires.	Dieser Tag wird in die Geschichte eingehen und in Erinnerung bleiben.	gravé	0	0
J'adore les chiots.	Ich liebe Welpen.	chiots	0	0
Je suis plus que satisfaite.	Ich bin mehr als zufrieden.	satisfaite	0	0
Les Musulmans croient également en Moïse et Jésus.	Die Muslime glauben auch an Mose und Jesus.	moïse	0	0
Selon le rapport balistique, cette arme à feu ne peut être l'arme du crime.	Dem ballistischen Bericht zufolge kann diese Schusswaffe nicht die Tatwaffe sein.	balistique	0	0
On peut accomplir beaucoup de choses si on en a l'audace.	Man kann viel, wenn man sich nur recht viel zutraut.	audace	0	0
Comment dit-on "Aix-la-Chapelle" en allemand ?	Wie sagt man "Aix-la-Chapelle" auf Deutsch?	dit-on	0	0
Vous avez toujours su que tout le monde finirait par le découvrir.	Ihr habt immer gewußt, daß es letztlich alle erfahren würden.	finirait	0	0
Fais-la sortir d'ici.	Holt sie hier raus.	fais-la	0	0
Ça me rassure !	Das beruhigt mich!	rassure	0	0
Bénis soient ceux qui ne parlent pas plus de trois minutes.	Gesegnet seien die, die nicht länger als drei Minuten sprechen.	bénis	0	0
Elle a le bras dans le plâtre.	Sie hat einen Arm in Gips.	plâtre	0	0
Nous vous sommes reconnaissants pour votre aide.	Wir sind Ihnen für Ihre Hilfe dankbar.	reconnaissants	0	0
Êtes-vous un évadé fiscal ?	Sind Sie ein Steuerflüchtling?	évadé	0	0
Tom est coriace.	Tom ist zäh.	coriace	0	0
Son pet puait.	Sein Furz stank.	pet	0	0
Je suis en train de récolter du blé.	Ich ernte Weizen.	récolter	0	0
« Si tu tombes, c'est la chute. Mais si tu chutes, c'est la tombe ! », a dit Arnaud Vannay.	"Ein Stolpern bedeutet den Absturz, und ein Absturz bedeutet den Tod," hat Arnaud Vannay gesagt.	chutes	0	0
L’expérience humaine de la traduction, de sa difficulté, de ses tâtonnements, constitue une richesse irremplaçable. Les passages d’un univers mental à un autre, les voyages instructifs qui en découlent, les écarts qu’on y explore ne doivent pas être annulés. On y perdrait en humanité.	Das Übersetzen von Texten mit all seinen Schwierigkeiten und holprigen Versuchen hat der Menschheit einen unersetzlichen Reichtum beschert. Die lehrreichen Wege, die man beim Übergang von einem geistigen Universum in ein anderes gefunden hat, all die Schätze am Wegesrand, sie dürfen nicht verloren gehen. Es wäre ein herber Verlust für die Menschheit.	passages	0	0
Ton ignorance est un sous-produit de ton arrogance.	Deine Ignoranz ist ein Nebenprodukt deiner Arroganz.	arrogance	0	0
J'en ai marre de ce baratin.	Ich habe die Nase voll von diesem Gerede.	baratin	0	0
Je voulais rencontrer une femme vraiment mature.	Ich wollte eine richtig reife Frau treffen.	mature	0	0
Madame Smith, j'aimerais vous présenter un de mes amis, Pierre Dubois.	Frau Schmidt, ich möchte Ihnen gerne einen meiner Freunde vorstellen, und zwar Herrn Peter Waldmann.	dubois	0	0
« Maman ? » « Quoi ? » « C'est quoi un kilomètre ? » « Un peu plus d'un demi mile. Tiens, rends-toi utile. Voilà 50 pence. Passe au magasin et achète-nous un sac de farine. »	„Mami?“ – „Ja, bitte?“ – „Was ist ein Kilometer?“ – „Ein bisschen über eine halbe Meile. – Da, mach dich nützlich. Da hast du 50 Pfennig. Flitz rüber zum Laden und hol uns eine Packung Mehl!“	rends-toi	0	0
Son influence s'étend sur tout le pays.	Sein Einfluss breitet sich über die ganze Gegend aus.	étend	0	0
Tom a été condamné à quinze ans de prison pour complicité de meurtre.	Tom wurde wegen Beihilfe zum Mord zu fünfzehn Jahren Haft verurteilt.	complicité	0	0
Mon opinion est qu'il se faut prêter à autrui et ne se donner qu'à soi même.	Ausleihen sollten wir uns an andere, Hingeben aber nur an uns selbst.	autrui	0	0
Le soir, un peu fatiguée, vous voulûtes vous asseoir devant un café neuf qui formait le coin d'un boulevard neuf, encore tout plein de gravois et montrant déjà glorieusement ses splendeurs inachevées.	Des Abends, du warst ein wenig ermüdet, wolltest du dich vor ein neues Café setzen, das die Ecke eines neuen Boulevards bildet, der, voller Kies noch, doch schon ruhmheischend, seine unfertigen Glanzstücke vorweist.	boulevard	0	0
Nous sommes en période de crise, et le vrai changement, la vraie mutation ne sont pas encore prêts.	Wir sind noch mitten in der Krise. Für die wirkliche Veränderung, für den großen Wurf ist es noch nicht so weit.	mutation	0	0
Un homme parfaitement bon ne servirait à rien pour rien.	Ein vollkommen guter Mensch wäre für nichts zu gebrauchen.	servirait	0	0
Par ce comportement, elle s'est offerte à la critique, et s'expose à un terrible soupçon : pouvait-elle avoir assassiné son propre enfant ?	Mit diesem Verhalten hat sie sich angreifbar gemacht, und sie setzt sich einem schrecklichen Verdacht aus: Könnte sie ihr eigenes Kind ermordet haben?	soupçon	0	0
Ne t'énerves pas, je vais t'aider.	Reg dich nicht auf! Ich werde dir helfen.	énerves	0	0
Le nouveau modèle séduit avec sa fonction d'auto-nettoyage et sa bretelle réglable.	Das Nachfolgemodell kann mit einer Selbstreinigungsfunktion und einem längenverstellbaren Tragegurt überzeugen.	séduit	0	0
Ce n'est pas un créatif et il se contente d'imiter ce que les autres ont déjà dit ou fait.	Er ist kein origineller Kopf, sondern ahmt nur nach, was andere schon gesagt und getan haben.	créatif	0	0
Sois sans crainte ! La chirurgie esthétique est de nos jours bien meilleure qu'au temps du Docteur Frankenstein.	Sei unbesorgt! Die Schönheitschirurgie ist heutzutage weitaus besser als noch zu Zeiten des Doktor Frankenstein.	esthétique	0	0
Il est abattu parce qu'il a raté l'exposé pour lequel il avait si durement travaillé.	Er ist am Boden zerstört, weil der Vortrag, für den er so hart gearbeitet hatte, daneben ging.	durement	0	0
Vous le considérez donc avec suspicion.	Sie betrachten ihn also mit Argwohn.	considérez	0	0
Je n'aime pas la confiture de fraise.	Ich mag Erdbeermarmelade nicht.	fraise	0	0
Mon père répare des chaises cassées.	Mein Vater repariert kaputte Stühle.	cassées	0	0
Qu'y a-t'il dans la bouteille ?	Was ist in der Flasche?	a-t'	0	0
Où est ton frère Abel ?	Wo ist dein Bruder Abel?	abel	0	0
Le contrôleur ferme la porte.	Die Tür wird von dem Schaffner geschlossen.	contrôleur	0	0
Mets-la n'importe où, où il y a de la place.	Stell es irgendwohin, wo Platz ist.	mets-la	0	0
De tels incidents sont assez courants.	Solche Vorkommnisse sind recht häufig.	incidents	0	0
M'embrouille pas !	Lass den Stunk!	embrouille	0	0
Le temps guérit de nombreuses plaies.	Die Zeit heilt viele Wunden.	guérit	0	0
Chaque jour, j'apprends quelque chose de nouveau sur le monde qui m'entoure.	Jeden Tag lerne ich etwas Neues über die Welt, die mich umgibt.	entoure	0	0
Tom a tabassé Mary.	Tom schlug Mary zusammen.	tabassé	0	0
Tout ce qui vient de se passer, la façon dont est menée la conversation, blessait comme toujours, et torturait mon âme infantile.	Alles was soeben geschehen war, die ganze Art und Weise, in der das Gespräch geführt worden war, verletzte und quälte noch immer meine kindliche Seele.	menée	0	0
Dans le passé, on se battait en duel avec des pistolets, de nos jours on se bat avec ses mémoires.	Früher hat man sich mit Pistolen duelliert, heute duelliert man sich mit Memoiren.	mémoires	0	0
Il nous a présentés, tu ne te rappelles pas ?	Er machte dich mit mir bekannt, erinnerst du dich nicht?	présentés	0	0
Pour que quelqu'un te manque de la pire manière, il faut être assis près de lui et savoir qu'il ne t'écoutera jamais plus.	Die schlimmste Art einen Menschen zu vermissen ist neben ihm zu sitzen und zu wissen, dass er niemals wieder dir gehören wird.	écoutera	0	0
Je suis Julius.	Ich bin Julius.	julius	0	0
Je n'ai pas besoin de conseillers.	Ich benötige keine Ratgeber.	conseillers	0	0
Je savais bien qu'en dehors des grosses planètes comme la Terre, Jupiter, Mars, Vénus, auxquelles on a donné des noms, il y en a des centaines d'autres qui sont quelquefois si petites qu'on a beaucoup de mal à les apercevoir au télescope.	Ich wusste genau, dass es neben den großen Planeten wie der Erde, dem Jupiter, dem Mars oder der Venus, denen wir Namen gegeben hatten, noch hunderte anderer Planeten gibt, die manchmal so klein sind, dass man sie selbst durch ein Teleskop kaum erkennen kann.	vénus	0	0
Marie s'est mordu la lèvre.	Maria hat sich auf die Lippe gebissen.	lèvre	0	0
La Renaissance commençait en Italie.	Die Renaissance begann in Italien.	renaissance	0	0
J'aimerais naviguer autour du monde à la voile.	Ich möchte um die Welt segeln.	naviguer	0	0
L'opérateur téléphonique m'a coupé le mois dernier.	Die Telefonfirma hat mich letzten Monat abgeklemmt.	opérateur	0	0
Avez-vous reçu les fleurs que je vous ai envoyées ?	Habt ihr die Blumen bekommen, die ich euch geschickt habe?	envoyées	0	0
Les jeunes doivent apprendre des personnes âgées.	Die Jungen müssen von den Alten lernen.	âgées	0	0
C'est un bon mot tout à fait involontaire et néanmoins très pertinent.	Das ist ein gänzlich ungewollter, doch sehr treffender Ausspruch.	involontaire	0	0
Magnus Carlsen est le champion du monde d'échecs.	Magnus Carlsen ist der Schachweltmeister.	magnus	0	0
Mon père m'emmenait parfois à son bureau.	Mein Vater hat mich manchmal in sein Büro mitgenommen.	emmenait	0	0
Il aime manger, genre, des tacos ou des pizzas.	Er mag Essen wie Tacos oder Pizza.	tacos	0	0
J'ai un joli stylo-plume doré.	Ich habe einen hübschen vergoldeten Füller.	doré	0	0
Quelqu'un a-t-il un chargeur de téléphone portable ?	Hat jemand ein Ladegerät fürs Mobiltelefon?	chargeur	0	0
Elle est devenue policière.	Sie wurde Polizistin.	policière	0	0
Les enquêteurs pensent que le conducteur de la locomotive n'a pas respecté le signal d'arrêt.	Die Ermittler glauben, dass der Lokomotivführer das Haltesignal nicht beachtet hat.	enquêteurs	0	0
Je t'aiderais si je pouvais.	Ich hülfe dir, wenn ich könnte.	aiderais	0	0
Avec la plus profonde tendresse, elle dit : «Tu vas bien ?»	Mit tiefster Zärtlichkeit sagte sie: "Geht es dir gut?"	tendresse	0	0
Étais-je vraiment si ennuyeuse ?	War ich wirklich so langweilig?	étais-je	0	0
Pourquoi vivons-nous sinon pour nous adoucir mutuellement la vie ?	Wofür leben wir, wenn nicht, um uns gegenseitig das Leben zu erleichtern?	mutuellement	0	0
Séoul est une ville coréenne.	Seoul ist eine koreanische Stadt.	séoul	0	0
Reste-t-il du sel ?	Ist noch Salz da?	reste-t-il	0	0
Le problème est devenu incontrôlable.	Das Problem ist außer Kontrolle geraten.	incontrôlable	0	0
Il n'y a jamais eu, aux USA, autant de drogués qu'aujourd'hui.	In den USA hat es noch niemals so viele Drogenkonsumenten gegeben wie heute.	drogués	0	0
Vous regretterez ça !	Sie werden das hier bereuen!	regretterez	0	0
Si je ne bois pas une gorgée d'eau, je ne peux pas avaler ce cachet.	Wenn ich nicht einen Schluck Wasser trinke, kann ich diese Tablette nicht hinunterschlucken.	cachet	0	0
Si vous l'appréciez, c'est autorisé.	Erlaubt ist, was gefällt!	appréciez	0	0
Apparemment, rien ne lui fait plus peur. Même pas une trentaine d'années de travaux forcés.	Ihm macht offensichtlich nichts mehr Angst. Nicht mal die Vorstellung von dreißig Jahren Zwangsarbeit.	trentaine	0	0
Il était tout noir, c'est pourquoi ils l'appelaient Tango le chat noir.	Sie war völlig schwarz. Deshalb nannten sie sie Togo, die schwarze Katze.	appelaient	0	0
Il s'est adapté aux circonstances.	Er hat sich den Umständen angepasst.	adapté	0	0
Les Républicains sont-ils responsables de la crise économique actuelle ?	Sind die Republikaner für die aktuelle Wirtschaftskrise verantwortlich?	républicains	0	0
Le tyran est mort, le jour de la liberté se lève.	Der Tyrann ist tot, der Tag der Freiheit ist erschienen.	tyran	0	0
On n'est pas riche de ce que l'on possède mais de ce que l'on sait se passer avec dignité et il se pourrait que l'humanité fusse plus riche, en étant plus pauvre, et gagnante, en ce qu'elle perd.	Reich ist man nicht durch das, was man besitzt, sondern durch das, was man mit Würde zu entbehren weiß, und es könnte sein, dass die Menschheit reicher würde, indem sie ärmer wird, und gewinnt, indem sie verliert.	gagnante	0	0
Tom est mécanicien automobile.	Tom ist Automechaniker.	mécanicien	0	0
Mon pote n'aime pas les homos, il ne couche qu'avec des mecs hétéros.	Mein Kumpel mag keine Homos, er schläft nur mit heterosexuellen Männern.	homos	0	0
J'ai pris un kilo trois cents grammes.	Ich habe 1,3 kg zugenommen.	grammes	0	0
Les mâles sont toujours plus beaux que les femelles.	Männchen sind immer schöner als Weibchen.	mâles	0	0
Les nains sont de bons forgerons.	Die Zwerge sind gute Schmiede.	nains	0	0
L'homme l'a agressée avec l'intention de la tuer.	Der Mann griff sie an, mit der Absicht, sie zu töten.	agressée	0	0
Elle m'a désigné.	Sie hat mich ernannt.	désigné	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	Die Taube mit dem Halsband gurrt auf den Dächern, und über den schlafenden Wellen breitet sich eine Stimme aus, eine Stimme, die eine göttliche Sprache unterstreicht, und mit einem Akzent, der so süß ist, dass Liebe darin erahnt wird.	toits	0	0
Nous étions toutes si heureuses.	Wir waren alle so glücklich.	heureuses	0	0
Personne n'oubliera jamais ceci.	Das wird niemand je vergessen.	oubliera	0	0
Les racines de l'arbre ont percé à travers le ciment à différents points le long du trottoir.	Die Wurzeln des Baums haben an verschiedenen Stellen des Bürgersteigs den Zement durchbrochen.	ciment	0	0
L’absence diminue les médiocres passions, et augmente les grandes, comme le vent éteint les bougies et allume le feu.	Trennung lässt matte Leidenschaften verkümmern und starke wachsen, wie der Wind die Kerze verlöscht und das Feuer entzündet.	passions	0	0
Detroit est réputée pour son industrie automobile.	Detroit ist berühmt für seine Automobilindustrie.	automobile	0	0
Attention à l'aspirateur robot.	Vorsicht vor dem Saugroboter.	aspirateur	0	0
J'envoie un coursier pour le récupérer.	Ich schicke einen Kurier, um es abzuholen.	coursier	0	0
Tom s'en souviendra.	Tom wird sich erinnern.	souviendra	0	0
Tu es saoule.	Du bist betrunken.	saoule	0	0
Cette chronique est rarement demandée.	Diese Chronik wird selten verlangt.	chronique	0	0
Ta copine va être tellement furax contre toi quand elle l'apprendra.	Deine Freundin wird stinksauer sein, wenn sie das erfährt.	furax	0	0
Je ne sais pas pourquoi ma copine voulait qu'on attende.	Ich weiß nicht, weshalb meine Freundin wollte, dass wir warten.	attende	0	0
Allonge-toi, s'il te plaît !	Liege bitte still!	allonge-toi	0	0
Je me sens laide.	Ich fühle mich hässlich.	laide	0	0
Les pièces d'échecs sont : roi, dame, fou, cavalier, tour et pion.	Die Schachfiguren sind: König, Dame, Läufer, Springer, Turm und Bauer.	pion	0	0
Il était étendu sur l'herbe.	Er lag auf dem Rasen.	étendu	0	0
Répondez-moi.	Antworten Sie mir.	répondez-moi	0	0
Vous pouvez travailler de manière à imiter quelques auteurs que vous admirez, en employant quelques-uns de leurs mots et termes favoris que vous avez appris à connaître, par la méthode d'association dans LingQ.	Sie können in der Art und Weise arbeiten, dass Sie einige Verfasser nachahmen, die Sie bewundern, indem Sie einige ihrer Lieblingswörter und Begriffe verwenden, die Sie durch die Verknüpfungsmethode in LingQ kennen gelernt haben.	favoris	0	0
Ils se mirent d'accord avec les représentants du syndicat.	Sie einigten sich mit den Gewerkschaftsvertretern.	représentants	0	0
Les récents scandales impliquant des chefs religieux et des enfants de chœur ont sérieusement entamé la foi des gens dans les églises.	Die neulichen Skandale, in die Messdiener und religiöse Oberhäupter verwickelt waren, haben den Glauben, den die Leute in die Kirche haben, unterminiert.	récents	0	0
C'est un slogan accrocheur.	Das ist ein eingängiger Slogan.	slogan	0	0
Le silence est un argument qu'on peut difficilement réfuter.	Schweigen ist ein Argument, das kaum zu widerlegen ist.	difficilement	0	0
Il refusait de regarder ma proposition.	Er weigerte sich, meinen Vorschlag in Erwägung zu ziehen.	refusait	0	0
L'eau commençait à peine à bouillir lorsqu'elle ajouta les ingrédients.	Das Wasser fing gerade an zu kochen, als sie die Zutaten hinzugab.	ingrédients	0	0
Ne complique pas le problème en soulevant de nouveaux points.	Mach die Problemlage nicht dadurch schwieriger, dass du noch neue Punkte einbringst!	complique	0	0
Marie a demandé l'annulation de son mariage.	Maria hat die Annullierung ihrer Ehe verlangt.	annulation	0	0
Nous attendions en retenant notre souffle.	Wir warteten mit angehaltenem Atem.	attendions	0	0
Il a la démarche d'un canard.	Er geht wie eine Ente.	démarche	0	0
La valise ne contenait rien d'autre que des vêtements sales.	Der Koffer enthielt nichts außer schmutziger Kleidung.	contenait	0	0
Quoi qu'il arrive, je n'abandonnerai pas, ça c'est sûr !	Egal was kommt, ich werde nicht aufgeben, das ist sicher!	abandonnerai	0	0
Il a consacré sa vie entière à soutenir les pauvres gens.	Er widmete sein ganzes Leben, um arme Menschen zu unterstützen.	consacré	0	0
Notre compétitivité sera affaiblie par la hausse des coûts du travail.	Durch den Anstieg der Arbeitskosten wird unsere Wettbewerbsfähigkeit geschwächt.	hausse	0	0
Ferez-vous circuler ces documents?	Lassen Sie diese Dokumente herumgehen?	circuler	0	0
Les Japonais ont attaqué Pearl Harbor le 7 décembre 1941.	Die Japaner griffen am 7.12.1941 Pearl Harbor an.	harbor	0	0
Elle était assise, entourée de ses petits-enfants.	Sie saß umringt von ihren Enkeln.	entourée	0	0
J'ai acheté une nouvelle machine à coudre.	Ich habe mir eine neue Nähmaschine gekauft.	coudre	0	0
Je suis amoureux, mais je ne sais pas si c'est réciproque.	Ich bin verliebt, doch ich weiß nicht, ob das auf Gegenseitigkeit beruht.	réciproque	0	0
Les acides aminés sont les éléments constitutifs des protéines.	Aminosäuren sind die Grundbausteine von Eiweiß.	protéines	0	0
Elle s'est échappée.	Sie ist entkommen.	échappée	0	0
Tom a enquêté.	Tom hat nachgeforscht.	enquêté	0	0
Votre rédacteur sera enthousiasmé.	Ihr Redakteur wird begeistert sein.	rédacteur	0	0
À quelle heure comptes-tu arriver ?	Um welche Uhrzeit kommst du wohl?	comptes-tu	0	0
Avant de saisir vos épées, réfléchissez bien. Vous pourriez le régler pacifiquement avec l'Empereur.	Eh ihr zum Schwerte greift, bedenkt es wohl. Ihr könnt es friedlich mit dem Kaiser schlichten.	épées	0	0
Tom rappellera.	Tom wird zurückrufen.	rappellera	0	0
Le juge demanda à l'actrice étasunienne Mae West, qui répondait d'une accusation d'obscénité, si elle essayait de montrer de l'irrespect à la cour, à quoi elle répondit : « Non, votre honneur, j'essaie de ne pas le montrer ».	Unter einer Obszönitätsklage vor Gericht gestellt, wurde die amerikanische Schauspielerin Mae West vom Richter gefragt, ob sie versuche, dem Gericht ihre Missachtung zu demonstrieren; worauf sie antwortete, "Nein, Euer Ehren, ich versuche, sie nicht zu demonstrieren."	mae	0	0
Ne cède pas à ses exigences.	Geh nicht auf seine Forderungen ein!	cède	0	0
Le bateau en provenance de New-York devrait arriver prochainement.	Das Schiff aus New York wird bald ankommen.	provenance	0	0
Tom et Marie se rencontrent aussi souvent que possible.	Tom und Maria treffen sich so oft wie möglich.	rencontrent	0	0
Une composante essentielle de la géopolitique consiste à dresser les gens et les peuples les uns contre les autres. Diviser pour régner.	Eine wesentliche Komponente der Globalpolitik ist, dass Menschen und Völker gegeneinander aufgewiegelt werden – Spaltung und Hasserregung.	dresser	0	0
Moi aussi j'ai démarré petit. Aujourd'hui, la plus grande chaîne de commerces d'Autriche m'appartient.	Auch ich habe einmal klein angefangen. Heute gehört mir die größte Handelskette in Österreich.	démarré	0	0
J'ai la nausée.	Mir ist speiübel.	nausée	0	0
J'étais coincé dans les files.	Ich steckte im Stau.	files	0	0
Désolé pour le dérangement.	Entschuldige die Störung.	dérangement	0	0
Nice est au sud.	Nizza liegt im Süden.	nice	0	0
Il y a plus de choses au Ciel et sur la Terre, Horatio, que n'en rêve votre philosophie.	Es gibt mehr Dinge im Himmel und auf Erden, als Eure Schulweisheit sich träumen lässt, Horatio.	horatio	0	0
Manon est strip-teaseuse dans un bar.	Mary strippt in einem Lokal.	strip-teaseuse	0	0
La politique de confidentialité de ce magasin en ligne est difficile à comprendre.	Die Datenschutzbestimmungen in diesem Netzangebot sind schwer verständlich.	confidentialité	0	0
Je me demande si, après la gauche caviar, on va avoir droit à la gauche pétard.	Ich frage mich, ob wir nach der Toskana-Fraktion die Kiffer-Fraktion bekommen werden.	pétard	0	0
Tu t'intéresses aux mathématiques.	Du interessierst dich für Mathematik.	intéresses	0	0
« Êtes-vous triste ? » « Non, pourquoi le serais-je ? »	„Sind Sie traurig?“ — „Nein. Warum sollte ich?“	serais-je	0	0
Nous avons monté une forte pente.	Wir stiegen einen steilen Hang hinauf.	pente	0	0
Est-ce là ta conception de l'amusement ?	Stellst du dir das hier unter Spaßhaben vor?	amusement	0	0
Le discours était en réalité une copie de celui de l'année précédente.	Die Rede war tatsächlich eine Kopie der vorjährigen.	précédente	0	0
Souvent, on ne savait que le faux nom des tortionnaires, mais à présent, on connaît parfois leurs vraies identités.	Oft kannten wir nur die falschen Namen der Folterer, doch mittlerweile kennen wir manchmal auch ihre wahre Identität.	identités	0	0
Il n'y a pas de perdants.	Es gibt keine Verlierer.	perdants	0	0
Il emménage avec sa petite amie.	Er zieht mit seiner Freundin um.	emménage	0	0
Prends une grande feuille de papier blanche et un crayon ! Sur le papier, dessine une carte de tes pensées sur le sujet, mais ne cherche pas à les mettre dans un ordre quelconque.	Nimm ein großes weißes Blatt Papier und einen Stift! Auf das Papier zeichne eine Karte deiner Gedanken zum Thema, aber versuche nicht, sie in irgendeine Ordnung zu bringen!	dessine	0	0
Le vent froid fit terriblement souffrir le vagabond.	Der Vagabund litt fürchterlich unter dem kalten Wind.	vagabond	0	0
Cette phrase est susceptible d'une autre interprétation.	Dieser Satz kann auch auf eine andere Weise gedeutet werden.	susceptible	0	0
Allez-y, racontez-moi.	Nur zu, berichten Sie mir.	racontez-moi	0	0
Expliquez-vous.	Erklären Sie sich.	expliquez-vous	0	0
Si l'amour ne causait que des peines, les oiseaux amoureux ne chanteraient pas tant.	Wenn Liebe nur Tristesse verursachen würde, würden verliebte Vögel nicht so viel singen.	peines	0	0
Ses intérêts entrent en collision avec les miens.	Seine Interessen kollidieren mit meinen.	collision	0	0
Votez pour moi !	Wählt mich!	votez	0	0
J'ai essayé de créer une table comparant la durée moyenne de travail annuel dans les pays européens.	Ich habe versucht, eine Tabelle zu erstellen, die die durchschnittliche Jahresarbeitszeit in den europäischen Ländern vergleicht.	annuel	0	0
Marie est toujours en congé de maternité.	Maria ist immer noch in Babypause.	maternité	0	0
La fonction y = 1 est une droite parallèle à l’axe des abscisses.	Die Funktion y = 1 ist eine Gerade parallel zur x-Achse.	parallèle	0	0
La nonne pria et fit le signe de croix.	Die Nonne betete und bekreuzigte sich.	nonne	0	0
Il y a mille mètres dans un kilomètre.	Ein Kilometer hat tausend Meter.	kilomètre	0	0
Il n'y a vraiment aucun peuple qui, lors des cent dernières années, ait enduré autant que les Juifs.	Es gibt wohl kein Volk, welches in den letzten hundert Jahren so viel durchgemacht hat wie das der Juden.	enduré	0	0
Ne confonds pas une comète avec un astéroïde.	Verwechsle nicht einen Kometen mit einem Asteroiden.	comète	0	0
Ce n'est rien d'autre qu'un prétexte pour tirer au flanc.	Das ist nichts weiter als ein Vorwand zum Faulenzen.	flanc	0	0
Tu te débrouilles pas trop mal, en fait.	Du schlägst dich eigentlich gar nicht so schlecht.	débrouilles	0	0
Je ne suis pas handicapé, je deviens handicapé.	Ich bin nicht behindert, ich werde behindert.	handicapé	0	0
Tom a été acquitté sur la base de témoignages à décharge, mais il n'y a aucune trace du véritable coupable.	Tom wurde wegen entlastender Zeugenaussagen freigesprochen, doch vom wahren Täter fehlt jede Spur.	témoignages	0	0
« Objection ! » « Accordée ! »	„Einspruch!“ — „Stattgegeben!“	accordée	0	0
Il n'y a probablement aucune langue qui n'a absolument aucun mot d'emprunt.	Es gibt wahrscheinlich keine Sprache, die gar keine Lehnwörter hat.	emprunt	0	0
Ton frère sait-il conduire une voiture ?	Kann dein Bruder Auto fahren?	sait-il	0	0
Aussi plate qu'on fasse une crêpe, elle a toujours deux côtés.	Ganz gleich wie flach man einen Eierkuchen bäckt, er hat immer zwei Seiten.	plate	0	0
D'après le générique, il y a une fin alternative au film.	Laut Abspann gibt es ein alternatives Filmende.	générique	0	0
Je fais bouillir de l'eau dans une casserole.	Ich bringe Wasser in einem Topf zum Kochen.	bouillir	0	0
Je mangerai ton orange.	Ich werde deine Orange essen.	mangerai	0	0
J'ai peur de l'anesthésie générale !	Ich habe Angst vor der Vollnarkose!	anesthésie	0	0
La plupart des gens trouvent scandaleux que les footballeurs soient si riches.	Die meisten Menschen finden es skandalös, dass die Fußballspieler so reich sind.	scandaleux	0	0
Bien qu'il nous faille actuellement garder nos distances physiquement, nous pouvons toujours être très proches émotionnellement.	Obwohl wir derzeit körperlich eher Abstand halten sollten, können wir uns emotional trotzdem ganz nah sein.	émotionnellement	0	0
Le vieux monastère était autrefois un foyer pour des religieuses qui passaient leurs journées en prière.	Das alte Kloster war einst ein Zuhause für Nonnen, die ihre Tage im Gebet verbrachten.	monastère	0	0
L'animation est d'excellente facture.	Die Animation ist klasse gemacht.	animation	0	0
Elle écoutait ce que disait ce garçon.	Sie hörte sich an, was der Junge sagte.	écoutait	0	0
Je mange du yaourt.	Ich esse Joghurt.	yaourt	0	0
La politesse est comme un coussin d'air : il peut bien ne rien y avoir dedans mais ça adoucit les à-coups de la vie.	Höflichkeit ist wie ein Luftkissen, es mag wohl nichts drin sein, aber es mildert die Stöße des Lebens.	coussin	0	0
Ces plantes sont toutes toxiques.	Diese Pflanzen sind alle giftig.	toxiques	0	0
Elle est descendue à la station suivante.	Sie ist bei der nächsten Station ausgestiegen.	descendue	0	0
Servir avec de la sauce soja, du vinaigre de riz ou de Xérès.	Mit Sojasoße, Reisessig oder Sherry servieren.	soja	0	0
Où sont les demoiselles ?	Wo sind die Fräulein?	demoiselles	0	0
S'il te plaît, laisse-moi réessayer.	Bitte lass es mich nochmal versuchen.	réessayer	0	0
Le nez de Cléopâtre eût-il été plus court, l'histoire du monde en eût été changée.	Wäre die Nase von Kleopatra kürzer gewesen, wäre die Geschichte der Welt anders verlaufen.	changée	0	0
Le paragraphe 214, selon mon opinion une des dispositions encore plus étranges du Code administratif général du Land de Schleswig-Holstein, semble stipuler que quelqu'un qui enlève une personne à une autre, doit lui en délivrer un reçu.	Paragraph 214, meiner Meinung nach eine der seltsameren Vorschriften des Allgemeinen Verwaltungsgesetzes des Landes Schleswig-Holstein, scheint zu besagen, dass jemand, der einem anderen eine Person wegnimmt, diesem darüber eine Quittung auszustellen hat.	délivrer	0	0
N'est Jupiter, ni de Gaulle, ni même Mitterrand, qui veut.	Das will weder Jupiter, noch de Gaulle, nicht einmal Mitterrand.	jupiter	0	0
« Où est le perroquet que nous t'avons envoyé ? » « Quel perroquet ? Ah, ce gros oiseau vert ? Je l'ai fait rôtir pour le déjeuner. » « Rôtir ? Es-tu fou ? C'était un oiseau qui pouvait parler ! » « Ah bon ? Pourquoi n'a-t-il donc rien dit ? »	„Wo ist der Papagei, den wir dir geschickt haben?“ – „Welcher Papagei? Ach, der dicke, grüne Vogel? Den habe ich zum Mittagessen gebraten.“ – „Gebraten? Bist du verrückt? Das war ein Vogel, der sprechen konnte!“ – „So? Warum hat er dann nichts gesagt?“	perroquet	0	0
Echo était très heureux que sa mère soit revenue.	Echo war sehr froh, dass seine Mutter zurückgekommen war.	echo	0	0
Nous pouvions entendre une corne de brume dans le lointain.	Wir konnten in der Ferne ein Nebelhorn hören.	corne	0	0
Tes pneus sont fichus.	Deine Reifen sind hinüber.	fichus	0	0
Elles travaillaient comme des abeilles.	Sie arbeiteten wie die Bienen.	travaillaient	0	0
Avec nos cadres photo numériques nous allons conquérir le marché des maisons de retraite, car ils permettent aux vieillards d'avoir leurs êtres chers près d'eux.	Mit unseren digitalen Bilderrahmen werden wir den Markt der Altenheime erschließen, denn sie ermöglichen den Greisen ihre Liebsten in ihrer Nähe zu haben.	permettent	0	0
Lorsque des criminels de guerre se permettent de dévaster la ville de Marioupol (la "ville de Marie", en grec), pour la coloniser et la russifier, ils doivent s'attendre à ce que le Roi des drones leur envoie un cheval de Troie aussi efficace que celui de l'Antiquité.	Wenn Kriegsverbrecher es wagen, die Stadt Mariupol (auf Griechisch „Stadt der Maria“) zu verwüsten, um sie zu kolonisieren und zu russifizieren, müssen sie damit rechnen, dass der König der Drohnen ihnen ein Trojanisches Pferd schickt, das ebenso wirksam ist wie das aus der Antike.	drones	0	0
Nous épluchâmes les archives de police concernant cet incident mais nous ne trouvâmes aucune mention de témoins ayant vu un grand barbu.	Wir durchkämmten die Polizeiaufzeichnungen des Vorfalls, fanden aber keine Erwähnung von Zeugen, die einen großen, bärtigen Mann sahen.	mention	0	0
Quand on enferme la vérité sous terre, elle s'y amasse, elle y prend une force telle d'explosion, que, le jour où elle éclate, elle fait tout sauter avec elle.	Wenn man die Wahrheit verschließt und in den Boden vergräbt, dann wird sie nur wachsen und so viel explosive Kraft ansammeln, dass sie an dem Tag, an dem sie durchbricht, alles, was ihr im Wege steht, fortfegt.	enferme	0	0
Vous m'accusez d'être un menteur ?	Sie beschuldigen mich der Lüge?	accusez	0	0
Nos instincts nous guident et nous protègent, parait-il.	Unsere Instinkte leiten und schützen uns, so scheint es.	protègent	0	0
Ils aimeraient louer des vélos.	Die möchten Fahrräder mieten.	aimeraient	0	0
Elle l'a plaqué.	Sie hat ihn rausgeschmissen.	plaqué	0	0
Des trois enfants, c'est le plus jeune le plus attirant.	Von den drei Jungen ist der jüngste der attraktivste.	attirant	0	0
Je vous mènerai vers d'autres victoires.	Ich führe euch zu weiteren Siegen.	victoires	0	0
Laisse-moi fourrer cette gonzesse en vitesse et je suis à toi.	Lass' mich erst die Schnecke klarmachen, dann bin ich bei dir.	fourrer	0	0
Les abattoirs forcent à l'hygiène.	Schlachthöfe zwingen zur Hygiene.	hygiène	0	0
Elle s'est installée dans un petit hôtel à côté du château.	Sie hat sich in einem kleinen Hotel bei der Burg niedergelassen.	installée	0	0
Pourquoi n'êtes-vous pas musulman ?	Warum sind Sie kein Muslim?	musulman	0	0
Celui qui veut déambuler sur le sentier de la sagesse, ne doit avoir aucune crainte de l'échec, car pour autant qu'il progresse, sa cible reste pourtant à une distance inaccessible.	Wer auf dem Pfad der Weisheit wandeln will, darf keine Angst vor dem Misserfolg haben, denn wenn er auch noch so weit vorankommt, bleibt sein Ziel doch in unerreichbarer Ferne.	sentier	0	0
Les araignées tissent des toiles.	Spinnen bauen Netze.	toiles	0	0
Ma fille a eu une commotion cérébrale.	Meine Tochter hatte eine Gehirnerschütterung.	commotion	0	0
Anna est très intelligente, mais en même temps naïve et inexpérimentée aux choses du monde.	Anna ist hochintelligent, aber zugleich naiv und weltunerfahren.	naïve	0	0
Marie s'inquiétait beaucoup du comportement instable de Tom.	Maria war wegen Toms unberechenbarem Verhalten sehr besorgt.	inquiétait	0	0
Même le plus rusé des renards se fait prendre.	Auch der schlaueste Fuchs geht mal in die Falle.	rusé	0	0
Je leur ai toujours renouvelé mes invitations, mais ils ne sont jamais venus.	Ich habe sie zwar immer wieder eingeladen, aber sie sind nie gekommen.	invitations	0	0
Rappelez-moi, s'il vous plaît, de poster la lettre.	Erinnern Sie mich bitte daran, den Brief aufzugeben.	rappelez-moi	0	0
Le conte de Cendrillon est l’un des plus connus au monde.	Das Märchen von Aschenputtel ist eines der bekanntesten der Welt.	cendrillon	0	0
Ces marchandises sont chères.	Diese Waren sind teuer.	marchandises	0	0
Nous partirons avant que tu viennes.	Wir werden gehen, bevor du kommst.	partirons	0	0
Le vent du Nord a soufflé toute la journée.	Der Nordwind blies den ganzen Tag.	soufflé	0	0
L'analyse livre les résultats suivants.	Die Analyse liefert folgende Ergebnisse.	suivants	0	0
Pendant le Grand Jeu, l'Afghanistan était un État tampon.	Während des Großen Spiels war Afghanistan ein Pufferstaat.	tampon	0	0
Nous ne pouvons laisser nos tentes sur la plage où elles sont actuellement. Si nous le faisons, elles se trouveront sous l'eau à la marée haute.	Wir können unsere Zelte nicht da am Strand lassen, wo sie jetzt sind. Sonst stehen sie, wenn die Flut kommt, unter Wasser.	tentes	0	0
Il ne montre jamais d'expression faciale.	Er zeigt nie einen Gesichtsausdruck.	faciale	0	0
Merci d'avance pour vos suggestions !	Vielen Dank im Voraus für eure Vorschläge!	suggestions	0	0
Si tu souffres d'épuisement, c'est que tu as besoin d'un repos total.	Wenn du an Erschöpfung leidest, dann hast du totale Ruhe nötig.	souffres	0	0
En raison d’une mise à jour, les cours de langues sont temporairement indisponibles.	Wegen eines Updates sind die Sprachkurse vorübergehend nicht erreichbar.	temporairement	0	0
Toute obstruction au déroulement de la procédure de faillite constitue une fraude.	Konkursverschleppung ist Betrug.	obstruction	0	0
C'est un appareil de reconnaissance vocale.	Das ist ein Spracherkennungsgerät.	vocale	0	0
L'architecture de cette villa rappelle la Renaissance florentine.	Die Architektur dieser Villa erinnert an die florentinische Renaissance.	architecture	0	0
Le portugais et l'espagnol sont des langues tellement similaires que parfois deux phrases - l'une en portugais, l'autre en espagnol - semblent être écrites dans la même langue.	Portugiesisch und Spanisch sind sich so ähnlich, dass manchmal zwei Sätze - einer auf Portugiesisch, der andere auf Spanisch - in derselben Sprache geschrieben zu sein scheinen.	similaires	0	0
L'âme du châtié ne se noie pas tant dans le sang de ses blessures que dans la sueur de son angoisse.	Die Seele eines Geprügelten ertrinkt nicht im Blut seiner Wunden, sondern im Schweiß seiner Angst.	noie	0	0
Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	Die ganze Geschichte ist ein Beweis dafür: Die Idiome der dominierenden Staaten führen oft zum Absterben derer der Dominierten. Das Griechisch hat das Phrygisch verschlungen. Das Latein hat das Iberisch und das Gallisch getötet. Derzeit sterben jedes Jahr 25 Sprachen ab! Eines müssen Sie verstehen: ich bekämpfe nicht die englische Sprache; ich kämpfe um die Erhaltung der Vielfalt. Ein armenisches Sprichwort fasst meine Auffassung wunderbar zusammen: „ Du bist so viele Male ein Mensch, wie Du Sprachen kannst.“	etats	0	0
Les fusées ont été lancées depuis une rampe de lancement.	Die Raketen wurden von einer Abschussrampe abgefeuert.	fusées	0	0
Il m'a dit que son père était enseignant.	Er sagte mir, sein Vater sei Lehrer.	enseignant	0	0
Bonjour ! Je voudrais deux baguettes et deux petits pains aux raisins.	Guten Tag! Ich möchte zwei Baguettes und ein paar Rosinenbrötchen.	pains	0	0
La maison de Tom se trouve à seulement trois pâtés de maisons d'ici.	Toms Haus ist nur drei Blocks von hier entfernt.	pâtés	0	0
Le VRP transporte de nombreux échantillons.	Der Reisende hat viele Muster bei sich.	transporte	0	0
Nous ne nous voyons que lors des week-ends.	Wir sehen uns nur am Wochenende.	week-ends	0	0
Tu employais des ingénieurs.	Du beschäftigtest Ingenieure.	ingénieurs	0	0
J'en ai rien à branler de ce que tu dis !	Das interessiert mich einen Scheißdreck, was du da sagst!	branler	0	0
Ne te laisse pas abuser par les détails superficiels.	Lass dich nicht durch Äußerlichkeiten täuschen.	abuser	0	0
L'un de mes écrivains préférés est Herman Melville.	Einer meiner Lieblingsschriftsteller ist Herman Melville.	herman	0	0
La musique peut se définir comme l'art d'émouvoir par la combinaison des sons.	Die Musik lässt sich definieren als die Kunst, durch die Verknüpfung von Tönen emotional zu berühren.	définir	0	0
Ces gens-là, qui sont des assassins, des criminels, des délinquants, ne produisent aucune preuve.	Diese Leute da, diese Mörder, diese Kriminellen, diese Verbrecher, die beweisen doch gar nichts.	gens-là	0	0
Aimes-tu mon frère davantage que moi ?	Liebst du meinen Bruder mehr als mich?	aimes-tu	0	0
Quelle Amérique Dieu bénirait ? Est-ce celle qui a anéanti tous les Indiens ? Celle qui a bombardé des civils à Hiroshima ou bien celle qui envahit des pays tous les dix à vingt ans ?	Welcher Gott hat Amerika gesegnet ? Ist das derjenige, der all die Indianer vernichtet? Einer, der Zivilisten in Hiroshima bombardierte oder alle zehn bis 20 Jahre in Länder eindringt?	anéanti	0	0
À propos des parents éloignés, on peut se plaindre à plaisir.	Über entfernte Verwandte lässt sich nach Belieben lästern.	éloignés	0	0
Il est possédé par désir de régner sur le monde.	Er ist vom Wunsch besessen, über die Erde zu herrschen.	possédé	0	0
Vos chevilles sont-elles enflées au réveil le matin ?	Sind Ihre Knöchel geschwollen, wenn Sie morgens aufwachen?	chevilles	0	0
La taverne de l'Ours Gris, à ce que James m'assure, a depuis longtemps une réputation équivoque, et il s'est commis des crimes nombreux dans son voisinage.	Das Wirtshaus „Zum Grauen Bären“ hat, wie mir James versichert, schon seit langem einen zweideutigen Ruf, und es sind zahlreiche Verbrechen in der Nähe verübt worden.	taverne	0	0
Quel grincheux !	Was für ein Griesgram!	grincheux	0	0
Tom a empilé les caisses grillagées les unes sur les autres.	Tom hat die Gitterboxen aufeinandergestapelt.	unes	0	0
Qui me chope par derrière s'en prend une salée !	Wer mir an den Hintern grapscht, kriegt eine gepfeffert!	chope	0	0
La pression extérieure a augmenté.	Der Druck von außen hat zugenommen.	extérieure	0	0
Comme point de rencontre, je propose la statue équestre dorée. Quand tu te trouves devant le porche principal de la cathédrale, tu la vois sur l'autre berge du fleuve.	Als Treffpunkt schlage ich die goldene Reiterstatue vor. Wenn du vor dem Hauptportal des Doms stehst, siehst du sie auf dem anderen Ufer des Flusses.	porche	0	0
Il m'a insulté publiquement.	Er hat mich öffentlich beleidigt.	publiquement	0	0
Je suis très discrète.	Ich bin sehr diskret.	discrète	0	0
Les campagnols du jardin sont un fléau.	Wühlmäuse im Garten sind eine Plage.	fléau	0	0
Tes mots équivalent à une humiliation.	Deine Worte gleichen fast einer Demütigung.	équivalent	0	0
Les racines de l'arbre ont percé à travers le ciment à différents points le long du trottoir.	Die Wurzeln des Baums haben an verschiedenen Stellen des Bürgersteigs den Zement durchbrochen.	percé	0	0
Son mari est adultère.	Ihr Mann ist ein Ehebrecher.	adultère	0	0
Lancelot prit le chemin de droite, Gauvain celui de gauche.	Lancelot ging den rechten Weg, Gawain den linken.	lancelot	0	0
Nous vous remercions pour votre fidélité à notre entreprise et nous nous permettons de vous envoyer notre nouveau catalogue d'automne.	Wir danken Ihnen für Ihre Treue gegenüber unserer Firma und erlauben uns, Ihnen unseren neuen Herbstkatalog zu senden.	catalogue	0	0
Mon mari est aimant et attentionné.	Mein Mann ist liebevoll und fürsorglich.	attentionné	0	0
Le pays est unique, grandiose et gigantesque !	Das Land ist einzigartig, grandios und gigantisch!	grandiose	0	0
Cette femme aime sa belle-fille.	Diese Frau liebt ihre Stieftochter.	belle-fille	0	0
Tom fut mordu par un cobra.	Tom wurde von einer Kobra gebissen.	cobra	0	0
Personne ne comprit l'esprit génial de Beethoven aussi bien que le chef Herbert von Karajan.	Niemand verstand den genialen Geist Beethovens besser als der Dirigent Herbert von Karajan.	herbert	0	0
Ma mission consiste à photographier les documents.	Meine Mission ist es, die Dokumente zu fotografieren.	photographier	0	0
Ma vie s'est ainsi radicalement transformée.	Mein Leben hat sich dadurch grundlegend verändert.	transformée	0	0
Je viens en touriste.	Ich komme als Tourist.	touriste	0	0
Il y a des mères et des pères qui resteront éveillés dans leur lit après que les enfants se seront endormis, en se demandant comment ils paieront l'hypothèque ou les factures du médecin, ou comment ils pourront mettre assez d'argent de côté pour les études universitaires de leur enfant.	Es gibt Mütter und Väter, die in ihrem Bett wach liegen werden, nachdem die Kinder eingeschlafen sind und sich fragen werden, wie sie die Hypothek oder die Arztrechnungen zahlen sollen oder wie sie genug Geld für das Universitätsstudium ihres Kindes zur Seite legen können.	resteront	0	0
Il n'est rien de si redoutable qu'une grande victoire, si ce n'est une grande défaite.	Es gibt nichts, was schlimmer ist als eine Niederlage – mit Ausnahme eines Sieges.	redoutable	0	0
L'avenir de l'hôtel paraît très prometteur.	Die Zukunft des Hotels sieht vielversprechend aus.	prometteur	0	0
Ce clip a été tourné avec des danseuses professionnelles.	Dieser Clip wurde mit professionellen Tänzerinnen aufgenommen.	clip	0	0
Ils étaient chargés comme des ânes bâtés.	Sie waren beladen wie Packesel.	chargés	0	0
Le point final à la fin de la phrase est manquant.	Der Punkt am Ende des Satzes fehlt.	manquant	0	0
Tom se cachait dans les buissons.	Tom versteckte sich im Gebüsch.	buissons	0	0
En entendant les mauvaises nouvelles elle éclata en sanglots.	Als sie die schlechten Neuigkeiten hörte, brach sie in Tränen aus.	sanglots	0	0
Tous les enfants vous apprécient.	Alle Kinder mögen euch.	apprécient	0	0
Inutile d'essayer de filer à l'anglaise, vous y passerez, comme tout le monde !	Es bringt Ihnen nichts, wenn Sie versuchen, sich vorbeizudrängeln, Sie müssen sich anstellen wie alle anderen.	passerez	0	0
Cette semaine-ci, de nombreux enfants découvrent la langue.	Diese Woche entdecken viele Kinder die Sprache.	découvrent	0	0
J’ai consulté mon médecin.	Ich war bei meinem Doktor.	consulté	0	0
Les raisins secs sont des raisins secs.	Rosinen sind getrocknete Trauben.	secs	0	0
Des objets précieux anciens sont aujourd'hui bradés sur les marchés aux puces.	Die einstigen Kostbarkeiten werden heute auf Flohmärkten verramscht.	marchés	0	0
Ce n'est ni la première fois, ni la dernière, où des structures des Nations Unies sont délibérément visées par les frappes meurtrières de cet État raciste et colonialiste.	Es ist nicht das erste Mal und wird auch nicht das letzte Mal gewesen sein, dass die Strukturen der UNO vorsätzlich unter den mörderischen Beschuss dieses rassistischen und kolonialistischen Staates geraten sind.	unies	0	0
C'est un dialogue vivant et utile.	Es ist ein lebendiger und nützlicher Dialog.	dialogue	0	0
La ressemblance entre vous et votre frère est frappante.	Die Ähnlichkeit zwischen Ihnen und Ihrem Bruder ist frappierend.	ressemblance	0	0
Pour se cacher de la police, Dima passa la nuit dans une benne à ordure.	Um sich vor der Polizei zu verstecken, verbrachte Dima die Nacht in einem Müllcontainer.	benne	0	0
Je soutiens la motion.	Ich unterstütze den Antrag.	motion	0	0
Tu as un trou dans ta chaussette.	Du hast ein Loch in deiner Socke.	chaussette	0	0
Relie par des lignes les idées qui ont une relation quelconque.	Verbinde mit Linien diejenigen Gedanken, die irgendeine Beziehung haben.	relie	0	0
Les étoiles, on ne les désire pas ; on ne peut que se réjouir de leur splendeur.	Die Sterne, die begehrt man nicht, man freut sich ihrer Pracht.	réjouir	0	0
J'appartiens à l'un des peuples des Balkans, le peuple albanais, qui ont perdu l'Europe deux fois : au XVe siècle, durant l'occupation ottomane, puis au XXe siècle, durant la période communiste.	Ich gehöre zu einem der Völker des Balkans, dem albanischen Volk, das Europa zweimal verlor: im 15. Jahrhundert während der osmanischen Besatzung, dann im 20. Jahrhundert während der kommunistischen Zeit.	peuples	0	0
Je me suis mis à bander.	Ich bekam einen Ständer.	bander	0	0
La pluie ne déprime pas les gens qui aiment lire.	Regen macht Leute, die gerne lesen, nicht depressiv.	déprime	0	0
Je repasse mes mouchoirs.	Ich bügel meine Taschentücher.	repasse	0	0
Madame Margaritis courait certainement des dangers près d’un homme qui, entre autres manies, voulait porter sur lui deux couteaux à longue lame, avec lesquels il la menaçait parfois.	Faru Margaritis lief sicher Gefahr in der Nähe eines Mannes, der neben anderen Ticks auch den hatte, ständig mit zwei Messern mit langer Klinge herumzulaufen, Messer, mit denen er sie von Zeit zu Zeit bedrohte.	courait	0	0
De ce que je sais, M. Suzuki n'est pas encore revenu d'Hawaii.	Meines Wissens kam Herr Suzuki noch nicht aus Hawaii zurück.	hawaii	0	0
Joie, belle étincelle des dieux, fille de l’Élysée, nous entrons l’âme enivrée dans ton temple glorieux.	Freude, schöner Götterfunken, Tochter aus Elysium, wir betreten feuertrunken, Himmlische, dein Heiligtum.	glorieux	0	0
Tobias était toujours occupé.	Tobias war immer beschäftigt.	tobias	0	0
Mes parents sont espagnols.	Meine Eltern sind Spanier.	espagnols	0	0
Cette tablette est d'un poids réduit mais d'un prix élevé.	Dieses Tablet wiegt zwar weniger, kostet aber recht viel.	tablette	0	0
Je te trouve très attirante.	Ich finde dich sehr attraktiv.	attirante	0	0
Jane Cobb, sa secrétaire actuelle, est la seule personne au bureau qui arrive à le supporter.	Jane Cobb, seine aktuelle Sekretärin, ist die Einzige im Büro, die ihn ertragen kann.	cobb	0	0
Tom ne te pardonnera jamais.	Tom wird dir nie verzeihen.	pardonnera	0	0
Pour qu'une morsure d'araignée soit douloureuse, il faut que l'araignée ait des mâchoires assez grandes et fortes pour percer la peau humaine. Cependant, et malgré la douleur, le venin de la plupart des araignées n'est pas dangereux et est exceptionnellement mortel pour un être humain adulte. Les espèces mortelles sont très rares.	Damit ein Spinnenbiss schmerzhaft ist, muss die Spinne Beißorgane haben, die so groß und so kräftig sind, dass sie die menschliche Haut durchstoßen. Und dann ist es trotz des Schmerzes so, dass das Gift der meisten Spinnen nicht gefährlich und nur ganz selten für einen erwachsenen Menschen tödlich ist. Tödliche Arten sind sehr selten.	venin	0	0
C'est tellement chaud qu'on pourrait cuire un œuf sur le capot.	Es ist so heiß, dass man ein Ei auf der Motorhaube braten kann.	capot	0	0
« TOP-JOBS VON HEADHUNTERN » est un slogan publicitaire allemand contenant trois mots sur quatre d'anglais dont un composé avec un mot d'allemand et signifiant : « Postes de haut niveau des chasseurs de têtes ». Pourquoi on ne peut pas exprimer cela rien qu'avec des mots allemands reste un mystère.	"TOP-JOBS VON HEADHUNTERN" ist ein deutscher Werbeslogan, in dem drei von vier Wörtern englisch sind und der "Spitzentätigkeiten von Personalvermittlern" bedeutet. Warum man das nicht nur mit deutschen Wörtern ausdrücken kann, bleibt ein Rätsel.	contenant	0	0
Les Elfes ont les oreilles en pointes.	Elfen haben spitze Ohren.	pointes	0	0
Veinard !	Du Glücklicher!	veinard	0	0
Pour un remboursement, vous devez retourner l'article dans son emballage non ouvert.	Um Ihr Geld zurückzuerhalten, senden Sie die Ware bitte ungeöffnet zurück.	emballage	0	0
Que cherchez-vous à prouver ?	Was versucht ihr zu beweisen?	cherchez-vous	0	0
Je travaille au consulat.	Ich arbeite im Konsulat.	consulat	0	0
J'apporte ma veste au pressing.	Ich bringe meine Jacke in die Reinigung.	pressing	0	0
L'océan Atlantique sépare l'Amérique de l'Europe.	Der Atlantische Ozean trennt Amerika von Europa.	atlantique	0	0
Marie racontait des blagues.	Maria erzählte Witze.	racontait	0	0
Ne t'assois pas dessus !	Setz dich nicht darauf!	assois	0	0
La miséricorde ne m'est pas étrangère, de temps à autre.	Barmherzigkeit ist zuweilen meinem Herzen nicht fremd.	miséricorde	0	0
C'est un tic à moi, dont je n'arrive juste pas à me débarrasser.	Das ist so ein Tick von mir, den ich einfach nicht loswerde.	tic	0	0
Ils offrent un rouleau de papier cadeau pour cinquante euros d'achat ou plus.	Es werden Geschenkpapierrollen zum Stückpreis von 50 Euro und mehr angeboten.	offrent	0	0
La pire de toutes les existences est celle où l'homme est réduit à un constant oubli de lui-même.	Die schlimmste aller Existenzformen ist diejenige, bei der der Mensch auf fortwährende Selbstverleugnung reduziert ist.	oubli	0	0
Cette maison-ci est trop petite pour loger.	Dieses Haus ist zu klein, um drin zu wohnen.	loger	0	0
Tu as oublié, ici, de diviser par x.	Du hast vergessen, hier durch x zu teilen.	diviser	0	0
Les appareils électriques d'occasion présentent presque toujours des traces d'une utilisation intensive.	Elektrogeräte aus zweiter Hand weisen fast immer Gebrauchsspuren auf.	présentent	0	0
Les forêts pluviales sont actuellement en voie de disparition.	Die Regenwälder sind gegenwärtig dabei, zu verschwinden.	forêts	0	0
Ma mère préparait le dîner.	Meine Mutter bereitete das Abendessen zu.	préparait	0	0
Parlons-en quand le moment sera venu.	Lass uns darüber reden, wenn es so weit ist.	parlons-en	0	0
Il nous est arrivé de voir un camion foncer dans le rail de sécurité.	Wir haben einmal gesehen, wie ein LKW in die Leitplanke geknallt ist.	foncer	0	0
Il cite souvent Milton.	Er zitiert oft Milton.	milton	0	0
L'ignorance est un crépuscule ; le mal y rôde. Songez à l'éclairage des rues, soit ; mais songez aussi, songez surtout, à l'éclairage des esprits.	Unwissenheit gleicht der Dämmerung; das Böse kann hier untertauchen. Straßenbeleuchtung ist wichtig, stimmt; aber was vor allem wichtig ist, das ist die Erleuchtung des Geistes.	crépuscule	0	0
Vous détestez Tom, n'est-ce pas ?	Sie verabscheuen Tom, nicht wahr?	détestez	0	0
Ses mains étaient aussi froides que de la glace.	Ihre Hände waren so kalt wie Eis.	froides	0	0
Les deux terrains sont séparés par un mur.	Die beiden Grundstücke sind durch eine Mauer getrennt.	terrains	0	0
Où est ton blouson ?	Wo ist deine Jacke?	blouson	0	0
Silvio Berlusconi est un politicien italien, le premier ministre actuel d'Italie et un entrepreneur à succès.	Silvio Berlusconi ist ein italienischer Politiker, der aktuelle italienische Premierminister, und auch ein erfolgreicher Unternehmer.	politicien	0	0
Si tout le monde ne faisait qu'ajouter des phrases parfaites, ce projet ne serait jamais aussi interactif et intéressant.	Wenn alle nur perfekte Sätze hinzufügen würden, wäre dieses Projekt nicht so interaktiv und interessant.	parfaites	0	0
Ils payèrent séparément.	Sie zahlten getrennt.	séparément	0	0
Les poules sont plates comme des assiettes, le tracteur à fond les manettes.	Sind die Hühner platt wie Teller, war der Traktor wieder schneller.	tracteur	0	0
Mon destin fut ainsi scellé.	Dadurch war mein Schicksal besiegelt.	scellé	0	0
Tu apportes des contributions.	Du leistest Beiträge.	apportes	0	0
C'est un membre estimé.	Er ist ein geachtetes Mitglied.	estimé	0	0
Je tousse.	Ich huste.	tousse	0	0
Ne me dérangez pas quand j'étudie.	Stört mich nicht beim Lernen.	dérangez	0	0
Je ne suis qu'un voyageur qui cherche la pureté de l'âme.	Ich bin nur ein Reisender, der die Reinheit der Seele sucht.	pureté	0	0
Pourquoi priver les autres d'un spectacle aussi divertissant ?	Worum sollte man den anderen ein so unterhaltsames Schauspiel vorenthalten?	priver	0	0
Un nombre croissant de gens se livre au scalpel des chirurgiens esthétiques.	Immer mehr Menschen legen sich für die Schönheit unters Messer.	scalpel	0	0
Nous ne pouvons pas simplement tailler dans les salaires des gens sans les avertir.	Wir können nicht einfach die Gehälter der Leute kürzen, ohne sie zu warnen.	salaires	0	0
Tu pourrais au moins remplacer quelques mots allemands par leur équivalent anglais dans ton doctorat, pour qu'on ne s'aperçoive pas trop que c'est un plagiat.	Du könntest in deiner Doktorarbeit wenigstens ein paar deutsche Worte durch ihre englische Entsprechung ersetzen, damit man es nicht zu stark merkt, dass es ein Plagiat ist.	doctorat	0	0
J'ai cédé à ses exigences.	Ich habe mich ihren Forderungen gebeugt.	exigences	0	0
Il est assurément innocent.	Er ist bestimmt unschuldig.	assurément	0	0
Je veux un bateau qui m'emmènera loin d'ici.	Ich wünsche mir ein Boot, das mich weit weg von hier bringt.	emmènera	0	0
On dit que cette vieille maison est hantée.	Man sagt, es spukt in diesem alten Haus.	hantée	0	0
Après avoir bien mélangé, on obtient un liquide visqueux.	Durch kräftiges Mischen erhält man eine zähflüssige Masse.	mélangé	0	0
Jamais le monde ne vous apparaît plus beau qu'au moment d'être emprisonné. Avant de devoir le quitter. Si seulement on pouvait toujours le ressentir ainsi !	Die Welt erscheint einem nie schöner als in dem Augenblick, wenn man eingesperrt wird. Bevor man sie verlassen muss. Wenn man sie nur immer so fühlen könnte!	emprisonné	0	0
Je ne sais pas pourquoi j'ai hésité.	Ich weiß nicht, warum ich gezögert habe.	hésité	0	0
Cet après-midi-là, la douceur printanière qui verdissait les frondaisons de ce joli coin de Sologne ne nous a pas empêchés de compatir aux souffrances physiques et morales de ceux qui, suite à la rafle du billet vert, furent entassés dans des fermes désaffectées avant d'être déportés.	Die frühlingshafte Milde, die an diesem Nachmittag das Laub dieser hübschen Ecke der Sologne grün erscheinen ließ, hinderte uns nicht daran, Mitgefühl für die physischen und moralischen Leiden derjenigen zu empfinden, die nach der sogenannten Razzia der grünen Vorladung in stillgelegten Bauernhöfen zusammengepfercht wurden, bevor sie deportiert wurden.	morales	0	0
Évite d’ouvrir la fenêtre, je n'ai pas trop envie de sentir de courants d’air dans mon dos.	Wenn es möglich ist, öffne das Fenster nicht, ich habe keine allzu große Lust, Luftzüge in meinem Rücken zu spüren.	courants	0	0
Où est la mosquée ?	Wo ist die Moschee?	mosquée	0	0
La connaissance humaine est limitée, mais nous ne savons pas où se trouvent ces limites.	Der menschlichen Erkenntnis sind Grenzen gesetzt, aber wir wissen nicht, wo diese liegen.	limitée	0	0
Au revoir ! Monte vite ! Ils ferment les portes.	Auf Wiedersehen! Steig schnell ein! Sie machen die Türen zu.	ferment	0	0
Mais la possibilité semble improbable.	Aber die Möglichkeit scheint unwahrscheinlich.	improbable	0	0
J'ai des convictions très profondes à ce sujet.	Das liegt mir wirklich sehr am Herzen.	convictions	0	0
Son travail consiste à négocier avec des acheteurs étrangers.	Seine Aufgabe besteht darin, mit ausländischen Käufern zu verhandeln.	acheteurs	0	0
Je dois remplir la pile de formulaires.	Ich muss den Stapel Formulare auffüllen.	formulaires	0	0
Si vous retirez au monde l'expérience et le jugement des personnes de plus de cinquante ans, il n'y en aura plus assez pour assurer son bon fonctionnement.	Nimm die Erfahrung und die Urteilskraft der Menschen über fünfzig heraus aus der Welt und es wird nicht genug übrig bleiben, um ihren Bestand zu sichern.	fonctionnement	0	0
Nous devons réduire notre dépendance au pétrole étranger.	Wir müssen unsere Abhängigkeit von ausländischem Öl reduzieren.	dépendance	0	0
Je ne mange pas la croûte.	Die Kruste esse ich nicht.	croûte	0	0
Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	Vier meiner Lieblingsweihnachtslieder sind „Stille Nacht“, „Joy to the World“, „The First Noel“ und „Away in the Manger“.	away	0	0
Jusqu'à vingt pour cent de la nourriture marine mondiale est prise illégalement.	Bis zu 20 % der Meeresfrüchte der Welt werden illegal gefangen.	illégalement	0	0
En quittant la gare, j'ai vu un homme.	Beim Verlassen des Bahnhofs sah ich einen Mann.	quittant	0	0
Il est trop bavard.	Er redet zuviel.	bavard	0	0
Ce n'est pas prévisible.	Das ist nicht vorhersehbar.	prévisible	0	0
Êtes-vous allés dans un des jardins célèbres ?	Wart ihr schon in einem der berühmten Gärten?	jardins	0	0
« Au pied ! » est l'un des ordres auxquels son chien obéit.	"Bei Fuß!" lautet eines der Kommandos, auf die sein Hund hört.	auxquels	0	0
Dix assiettes en carton coûtent un dollar.	Zehn Pappteller kosten einen Dollar.	coûtent	0	0
Je ne te pardonnerai jamais.	Ich werde dir nie verzeihen.	pardonnerai	0	0
Bien qu'elle ait grandi au Japon, elle parle quand même un anglais fluide.	Obwohl sie in Japan aufgewachsen ist, spricht sie trotzdem fließend Englisch.	fluide	0	0
On a renoncé à l'apprentissage par cœur de listes de vocabulaire et à l'apprentissage progressif de la grammaire, commencé à employer la méthode directe et passé ensuite par la méthode audio-visuelle, puis à l'enseignement programmé, puis à l'immersion, puis à la suggestopédie.	Man verzichtete auf das Auswendiglernen von Vokabellisten und das allmähliche Erlernen der Grammatik, begann die direkte Methode anzuwenden und ging danach zur audiovisuellen Methode über, danach zum programmierten Unterricht, danach zum Sprachbad, danach zur Suggestopädie.	listes	0	0
Ce train s'arrête à toutes les stations.	Dieser Zug hält an jedem Bahnhof.	stations	0	0
Miam !	Köstlich!	miam	0	0
Prends l'une de celles-là !	Nimm eine hiervon!	celles-là	0	0
C'est ouvert de 10h à 18h pendant toute l'année.	Es ist ganzjährig von 10 bis 18 Uhr geöffnet.	10h	0	0
Le génie de Newton a consisté à dire que la lune tombe alors que tout le monde voit bien qu'elle ne tombe pas.	Der geniale Newton hat darauf insistiert, dass der Mond fällt, obwohl jeder sehen kann, dass er nicht fällt.	newton	0	0
Hamlet agit comme s'il était fou.	Hamlet benimmt sich, als wäre er verrückt.	hamlet	0	0
Allan Kardec est mon écrivain favori.	Allan Kardec ist mein Lieblingsschriftsteller.	allan	0	0
Je pense qu'il est temps que je mette un nouvel appât à l'hameçon.	Ich glaube, ich muss einen neuen Köder auf den Angelhaken stecken.	hameçon	0	0
Marie était allongée.	Maria lag da.	allongée	0	0
J'étais très stressée.	Ich hatte viel Stress.	stressée	0	0
Les flics ont jeté des grenades lacrymogènes dans le bâtiment.	Die Bullen warfen Tränengasgranaten in das Gebäude.	grenades	0	0
Ai-je cuisiné en vain ?	Hab' ich umsonst gekocht?	cuisiné	0	0
Tel est le revers de la médaille !	So sieht die Kehrseite der Medaille aus!	revers	0	0
En ouvrant la porte, je l'ai découverte, nue, allongée sur le divan.	Als ich die Tür öffnete, entdeckte ich sie, nackt auf der Couch ausgestreckt.	divan	0	0
Il reste de la soupe à la citrouille dans le frigo.	Im Kühlschrank ist noch Kürbissuppe.	citrouille	0	0
Mes employés sont des artistes et ils n'acceptent pas qu'un autre finisse un projet qu'ils ont commencé !	Meine Angestellten sind Künstler. Sie würden es nicht akzeptieren, wenn ein Anderer ein Projekt fertig stellen würde, das sie angefangen haben.	acceptent	0	0
Me ferez-vous savoir quand il viendra ?	Wirst du mich wissen lassen, wenn er kommt?	ferez-vous	0	0
Le poêle à bois s'éteint.	Der Holzofen geht aus.	poêle	0	0
Les dinosaures ont disparu depuis longtemps.	Die Dinosaurier sind vor langer Zeit ausgestorben.	dinosaures	0	0
Celui qui ne progresse pas recule.	Wer nicht vorwärts geht, geht rückwärts.	progresse	0	0
C'est mon futur gendre.	Es ist mein Schwiegersohn in spe.	gendre	0	0
Je mentais.	Ich log.	mentais	0	0
Il avait l'air d'un cerf hypnotisé par les phares.	Er sah aus wie ein Reh im Banne eines Scheinwerferlichts.	phares	0	0
Il arrête d'évoluer.	Er verändert sich nicht mehr.	évoluer	0	0
Il m'a pris pour mon frère jumeau.	Er hielt mich für meinen Zwillingsbruder.	jumeau	0	0
Peut-être peux-tu ôter de l'armoire quelques-unes de tes affaires, afin qu'il me reste de la place pour les miennes ?	Kannst du vielleicht ein paar von deinen Sachen aus dem Schrank räumen, damit ich noch Platz für meine habe?	quelques-unes	0	0
Notre équipe a remporté la partie.	Unsere Mannschaft hat das Spiel gewonnen.	remporté	0	0
N'essaie pas de m'intimider.	Versuche nicht, mich einzuschüchtern!	intimider	0	0
Notre bus a percuté un camion.	Unser Bus ist mit einem Lastwagen zusammengestoßen.	percuté	0	0
J'ai rencontré Sherie le 23 septembre 2021 dans la ruelle sur l'île Lulu. Elle a du sang amérindien cri et français. Elle a de fausses dents de vampire parce qu'elle est gothique. Je plaisante en disant que sa saison d'Halloween préférée approche. Nous convenons que Halloween, aujourd'hui, est triste pour les enfants en raison de la pandémie.	Ich traf Sherie am 23. September 2021 in der Gasse auf Insel Lulu. Sie hat Blut von Cree-Indianern und Franzosen. Sie hat künstliche Vampirzähne, weil sie gotisch ist. Ich scherze, dass ihre Lieblings-Halloween-Saison bevorsteht. Wir sind uns einig, dass Halloween heute aufgrund der Pandemie für Kinder traurig ist.	lulu	0	0
Ces poissons sont habitués aux hautes pressions et à la présence de lumière.	Diese Fische sind hohen Druck und an die Anwesenheit von Licht gewöhnt.	habitués	0	0
Une femme est apparue de derrière un arbre.	Eine Frau kam hinter einem Baum hervor.	apparue	0	0
La bave du crapaud n'atteint pas l'aigle qui plane.	Der Geifer der Kröte trifft den gleitenden Adler nicht.	crapaud	0	0
Partageons les coûts !	Lasst uns die Kosten gemeinsam tragen!	partageons	0	0
Le pénis a pénétré le vagin.	Der Penis drang in die Vagina ein.	pénétré	0	0
Ils ne me plaisent pas.	Sie gefallen mir nicht.	plaisent	0	0
La première année après le déménagement de Boston a été très difficile. Après cela, c'est devenu plus facile.	Das erste Jahr nach dem Umzug aus Boston war sehr schwer. Danach wurde es leichter.	déménagement	0	0
As-tu une chaîne YouTube ?	Hast du einen Youtube-Kanal?	youtube	0	0
Je me ferais bien un curry, ce soir.	Ich würde mir heute Abend gerne ein Currygericht machen.	curry	0	0
Je suivais le bus.	Ich folgte dem Bus.	suivais	0	0
Je crois que l’allemand vous a fait vous fâcher avec les virgules en français.	Mich dünkt, das Deutsche hat Sie wider die Kommata im Französischen sich erzürnen machen.	fâcher	0	0
Il faudrait que je me remette à l'écriture de mon rapport.	Ich muss endlich noch meinen Bericht zu Ende schreiben.	remette	0	0
Dans les sondages, les deux partis sont à égalité.	In den Meinungsumfragen liegen beide Parteien gleichauf.	sondages	0	0
Le vieil homme mangea de la bouillie de riz.	Der alte Mann aß Reisbrei.	bouillie	0	0
Quelle est la chose la plus effrayante que tu aies jamais faite ?	Was war das Grusligste, was du je getan hast?	effrayante	0	0
L'habit fait l'homme.	Kleider machen Leute.	habit	0	0
Thomas ouvrit la portière.	Thomas öffnete die Wagentür.	portière	0	0
Comment dit-on « firme » en anglais ?	Wie sagt man auf Englisch „Firma“?	firme	0	0
Au nom de Jésus-Christ, Amen.	Im Namen Jesu Christi. Amen.	jésus-christ	0	0
Je n'ai pas de chemise de rechange.	Ich habe kein Reservehemd.	rechange	0	0
Les vendeurs de voitures d'occasion sont un groupe à la mauvaise réputation.	Gebrauchtwagenverkäufer haben einen schlechten Ruf.	vendeurs	0	0
Il est menaçant envers moi.	Er bedroht mich ständig.	menaçant	0	0
Enseigner requiert beaucoup de patience.	Unterrichten erfordert viel Geduld.	requiert	0	0
Vous êtes sauves.	Sie sind sicher.	sauves	0	0
Les gens parlent beaucoup du besoin de laisser une meilleure planète à nos enfants, mais oublient l'importance de laisser de meilleurs enfants à notre planète.	Die Leute sprechen viel von der Pflicht, unseren Kindern einen besseren Planeten zu hinterlassen, aber sie vergessen die Notwendigkeit, unserem Planeten bessere Kinder zu hinterlassen.	oublient	0	0
Un dragon vit dans la caverne.	In der Höhle lebt ein Drache.	caverne	0	0
Une suite d'explosions réduisit le laboratoire en ruines.	Eine Reihe von Explosionen verwandelte das Labor in eine Ruine.	explosions	0	0
Chacun recevra deux morceaux de pizza.	Von der Pizza bekommt jeder zwei Stück.	recevra	0	0
Magne-toi !	Laufe schnell!	magne-toi	0	0
Le but de la religion doit être d'inculquer à l'âme les bases de la moralité.	Der Zweck der wahren Religion soll sein, die Grundsätze der Sittlichkeit tief in die Seele einzudrücken.	moralité	0	0
Le nouveau modèle est équipé d'une double coque en aluminium et d'un tapis caoutchouc anti-glisse de haute qualité.	Das neue Modell ist mit einer doppelwandigen Aluminiumhülle und einer hochwertigen Gummimatte als Rutschschutz ausgestattet.	équipé	0	0
Dès que nous recevrons le contrat, nous l'enverrons au service comptabilité.	Sobald wir den Vertrag haben, schicken wir ihn an die Buchhaltung.	comptabilité	0	0
Je pense qu’il faudrait que tu enlèves quelques étoiles à ton français.	Ich denke, du solltest bei deinem Französisch ein paar Sterne abziehen.	enlèves	0	0
S'investir dans le carnaval est affaire sérieuse.	Sich im Karneval zu engagieren, ist eine ernste Angelegenheit.	carnaval	0	0
Votre père, votre mère ou vos frères et sœurs ont-ils des problèmes avec le sucre, souffrent-ils de diabète ?	Haben dein Vater, deine Mutter und deine Brüder und Schwestern Probleme mit Zucker, leiden sie unter Diabetes?	diabète	0	0
Ton tonton tond ta tata.	Dein Onkel schneidet deiner Tante die Haare.	tata	0	0
Que faisais-tu ?	Was hast du gemacht?	faisais-tu	0	0
Une cuillère est posée près du saladier.	Bei der Schüssel liegt ein Löffel.	posée	0	0
Ils s'en fichent, ils sont pensionnés !	Die pfeifen darauf, die sind in Rente.	fichent	0	0
Je crains que nous ne puissions exclure la possibilité qu'elle puisse avoir la maladie.	Ich fürchte, dass wir die Möglichkeit, dass sie die Krankheit haben könnte, nicht ausschließen können.	exclure	0	0
En quoi cela affecte-t-il ta perception des choses ?	Inwiefern hat das Einfluss auf deine Sicht der Dinge?	perception	0	0
Je croyais que Tom resterait jusqu'à lundi.	Ich dachte, dass Tom bis Montag bleibt.	resterait	0	0
Enfant, notre maison me paraissait plus grande que maintenant.	Als Kind kam mir unser Haus größer vor als jetzt.	paraissait	0	0
Les pantalons en velours ne sont plus à la mode.	Samthosen sind aus der Mode.	velours	0	0
C'est un bon mot tout à fait involontaire et néanmoins très pertinent.	Das ist ein gänzlich ungewollter, doch sehr treffender Ausspruch.	pertinent	0	0
Nous avons mangé du caviar.	Wir haben Kaviar gegessen.	caviar	0	0
Pourquoi me demandez-vous cela ?	Warum fragen Sie mich das?	demandez-vous	0	0
Ils proposent des préservatifs gratuits.	Sie bieten kostenlose Kondome an.	préservatifs	0	0
J'ai lu dix livres ce mois-ci.	Ich habe diesen Monat zehn Bücher gelesen.	mois-ci	0	0
J'ai mangé un hot-dog au déjeuner.	Ich habe einen Hotdog zum Mittagessen gegessen.	hot-dog	0	0
Combien de jours y-a-t-il dans ce mois ?	Wie viele Tage hat dieser Monat?	y-a-t-il	0	0
En 1994, une Ukraine intentionnellement affaiblie économiquement acceptait de se débarrasser de son arsenal contre la reconnaissance de son intégrité territoriale.	Im Jahr 1994 stimmte die absichtlich wirtschaftlich geschwächte Ukraine der Abschaffung ihres Arsenals im Austausch für die Anerkennung ihrer territorialen Integrität zu.	arsenal	0	0
Ils y avaient songé depuis un bout de temps.	Sie hatten schon eine gewisse Zeit lang daran gedacht.	songé	0	0
On trouve dans ce gâteau à la broche, spécialité des Pyrénées et de l'Aveyron, du beurre, de la farine, des œufs, du lait et du rhum.	In diesem Spießkuchen, einer Spezialität der Pyrenäen und des Aveyrons, finden wir Butter, Mehl, Eier, Milch und Rum.	broche	0	0
L'oiseau s'envole.	Der Vogel fliegt.	envole	0	0
Une personne qui n'aime pas la nature est pour moi une déception, je m'en méfie presque.	Ein Mensch, der die Natur nicht liebt, ist mir eine Enttäuschung, fast misstraue ich ihm.	méfie	0	0
Le souverain fut renversé et banni du pays.	Der Herrscher wurde gestürzt und aus dem Land verbannt.	banni	0	0
Ma femme souffre d'une pneumonie.	Meine Frau leidet an einer Lungenentzündung.	pneumonie	0	0
Recommencez.	Fangen Sie noch mal von vorne an.	recommencez	0	0
Tu as l'air déprimée, quelque chose est-il survenu ?	Du siehst deprimiert aus. Ist etwas passiert?	déprimée	0	0
Sa crédibilité est tellement minuscule qu'il peut dire que quelque chose serait vert et la probabilité que ça ne le soit pas est pratiquement certaine.	Seine Glaubwürdigkeit ist so gering, dass er sagen kann, etwas sei grün, und die Wahrscheinlichkeit, dass es das nicht ist, nahezu Gewissheit ist.	crédibilité	0	0
Je vous offre ce brin de muguet.	Ich schenke Ihnen dieses Maiglöckchen.	brin	0	0
N'insistez pas !	Geben Sie es auf!	insistez	0	0
Nous avons étudié le problème sous tous les angles.	Wir haben das Problem aus allen Blickwinkeln betrachtet.	angles	0	0
Tom a recommandé d'ignorer l'instruction.	Tom hat empfohlen, die Anweisung zu ignorieren.	instruction	0	0
Finalement, la fortune nous a souri.	Schlussendlich lachte uns das Glück.	souri	0	0
Vous étiez enceintes.	Ihr wart schwanger.	enceintes	0	0
Je me suis disputé avec lui durant une heure au sujet de la paix dans le monde.	Ich stritt mich mit ihm eine Stunde lang über den Weltfrieden.	disputé	0	0
Certains animaux sont très actifs de nuit.	Manche Tiere sind sehr nachtaktiv.	actifs	0	0
Auparavant, mon père buvait de la bière, mais aujourd'hui, il boit du saké.	Früher trank mein Vater Bier, aber heute trinkt er Reiswein.	saké	0	0
Cette machine arrive à imprimer 60 pages par minute.	Dieses Gerät kann 60 Seiten pro Minute drucken.	imprimer	0	0
Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	Das leise Murmeln des Windes in den Blättern, das Summen der Bienen, der Duft der Blumen, alles schien eine himmlische Harmonie zu sein.	murmure	0	0
Il n'était pas dans notre intention de l'agresser.	Es war nicht unsere Absicht ihn zu überfallen.	agresser	0	0
Bats-toi pour ton amour.	Kämpfe für deine Liebe.	bats-toi	0	0
La maladie est facilement curable avec une transfusion sanguine d'un parent, surtout un frère.	Die Krankheit ist leicht heilbar mit einer Bluttransfusion von einem Verwandten, insbesondere einem Bruder.	sanguine	0	0
Pourrais-je éventuellement te parler brièvement ?	Könnte ich vielleicht kurz mit dir sprechen?	éventuellement	0	0
En 1493, le Vatican a offert l'Amérique à l'Espagne et l'Afrique noire au Portugal « pour que les nations barbares soient réduites à la foi catholique ».	Im Jahr 1493 schenkte der Vatikan der spanischen Krone den Kontinent Amerika und beschenkte Portugal mit Schwarzafrika, «damit die Barbaren dem katholischen Glauben unterworfen werden».	vatican	0	0
Où Sophie va t-elle ?	Wohin geht Sophie?	t-elle	0	0
Apprendre le klingon lui sera très utile pour sa carrière d'homme d'affaires.	Klingonisch zu lernen wird ihm für seine Karriere als Geschäftsmann sehr von Nutzen sein.	klingon	0	0
Où que tu ailles je te suivrai.	Wohin du auch gehst, ich werde dir folgen.	suivrai	0	0
Il va falloir être attentif.	Jetzt heißt es aufpassen.	attentif	0	0
Les femmes, c’est comme la soupe, il ne faut pas les laisser refroidir.	Mit den Frauen ist es wie mit der Suppe: man darf sie nicht auskühlen lassen.	refroidir	0	0
S’il n’avait pas fait preuve de diligence, il n’aurait pas réussi l’examen.	Wäre er nicht fleißig gewesen, hätte er die Prüfung nicht bestanden.	diligence	0	0
Bien qu'ils soient jumeaux, ils ne partagent pas beaucoup de centres d’intérêt.	Obwohl sie Zwillinge sind, teilen sie nicht viele Interessen.	partagent	0	0
La prêtresse vaudou enfonçait solennellement ses épingles dans les poupées de Mary et de Tom.	Die Voodoo-Priesterin bohrte feierlich ihre Nadeln in die Puppen Marys und Toms.	vaudou	0	0
Ce repas suffirait à nourrir trois personnes.	Diese Mahlzeit ist genug für drei Personen.	suffirait	0	0
Dan aime intimider les nouvelles recrues.	Dan liebt es, neue Rekruten einzuschüchtern.	recrues	0	0
Il fait claquer sa langue.	Er schnalzt mit der Zunge.	claquer	0	0
Tu gardais l’équilibre.	Du behieltst das Gleichgewicht.	gardais	0	0
Le technicien légiste trouva des résidus de coup de feu sur la main de la victime.	Der Kriminaltechniker fand an der Hand des Opfers Schussrückstände.	résidus	0	0
Nous sommes bloqués dans l'ascenseur, entre le vingt-septième et le vingt-huitième étage.	Wir stecken im Fahrstuhl fest, zwischen dem siebenundzwanzigsten und achtundzwanzigsten Stock.	bloqués	0	0
Cette équation a des solutions.	Diese Gleichung hat Lösungen.	équation	0	0
À mesure que le soleil se lève, la brume matinale disparaît progressivement.	Indem die Sonne aufgeht, verschwindet allmählich der Morgennebel.	brume	0	0
Elle cultive des fleurs très diverses.	Sie züchtet Blumen verschiedenster Art.	diverses	0	0
Pouvez-vous me dire comment les titres de noblesse allemands sont traduits en français ?	Können Sie mir sagen, wie deutsche Adelstitel ins Französische übersetzt werden?	noblesse	0	0
Au nom de l'amitié entre les peuples, de l'unité du monde et contre les dictatures, valeurs qu'elle a défendues comme résistante pendant la Seconde Guerre mondiale, Mélanie Berger-Volle portera la flamme olympique aussi haut que possible pour ses 102 ans, dans la ville française de Saint-Étienne.	Im Namen der Völkerfreundschaft, der Einheit der Welt und gegen Diktaturen, Werte, die sie als Widerstandskämpferin im Zweiten Weltkrieg verteidigte, wird die 102-jährige Mélanie Berger-Volle das olympische Feuer so hoch wie möglich tragen, in der französischen Stadt Saint-Étienne.	mélanie	0	0
Vivement l'hiver !	Hoffentlich kommt der Winter bald!	vivement	0	0
L'évangile selon Judas est un texte apocryphe.	Das Evangelium nach Judas ist ein apokrypher Text.	judas	0	0
Après 125 années de développement, une chose est évidente : l'espéranto est plus qu'une simple langue.	Nach 125 Jahren Entwicklung ist klar: Esperanto ist mehr als nur eine Sprache.	évidente	0	0
Le roi espère et croit que l'amour que lui témoigne actuellement son peuple durera toujours.	Der König hofft und glaubt, dass die Liebe die ihm sein Volk jetzt erweist, auf immer dauern wird.	témoigne	0	0
Tom siffle très bien.	Tom pfeift sehr gut.	siffle	0	0
La cascade faisait beaucoup de bruit.	Der Wasserfall machte viel Lärm.	cascade	0	0
Je sais qu'elle est Espagnole.	Ich weiß, dass sie Spanierin ist.	espagnole	0	0
Le bus vous conduira au centre-ville.	Der Bus bringt Sie in die Innenstadt.	conduira	0	0
Le Japon est un pays industriel.	Japan ist ein Industrieland.	industriel	0	0
Je ne pourrai pas venir demain. J'espère que vous vous en sortirez sans moi.	Ich werde morgen nicht kommen können. Ich hoffe, ihr schafft es ohne mich.	sortirez	0	0
Je t'ai attendue.	Ich wartete auf dich.	attendue	0	0
Le logo de Tatoeba doit être retravaillé.	Das Logo von Tatoeba müsste neu gestaltet werden.	logo	0	0
Ne sois pas si hard avec elle.	Seien Sie nicht so streng mit ihr.	hard	0	0
Soixante ans et pas une once de sagesse.	Sechzig Jahre und kein bisschen weise.	once	0	0
Je vins avec mes amis.	Ich bin mit meinen Freunden gekommen.	vins	0	0
D'après l'expertise, cette régulation est inefficace.	Laut dem Gutachten sei diese Regelung ineffizient.	expertise	0	0
Ne nous déçois pas !	Enttäusch uns nicht!	déçois	0	0
Des affirmations extraordinaires requièrent des preuves extraordinaires.	Besondere Behauptungen erfordern besondere Beweise.	extraordinaires	0	0
La Critique de la raison pure est le chef-d'œuvre du philosophe allemand Emmanuel Kant.	Die Kritik der reinen Vernunft ist das Hauptwerk des deutschen Philosophen Immanuel Kant.	chef-d'	0	0
Nous ignorons à quoi ils veulent l'employer.	Wir wissen nicht, wofür sie es verwenden wollen.	employer	0	0
Nous avons décoré la pièce par nous-mêmes.	Wir haben das Zimmer selbst dekoriert.	décoré	0	0
Je suis inférieur à lui en mathématiques.	Ich bin ihm in Mathematik unterlegen.	inférieur	0	0
La poussière cendre le paysage après l'éruption.	Nach dem Ausbruch färbt der Staub die umliegenden Gebiete grau.	éruption	0	0
Il faut que tu m'invites pour que je fasse connaissance de la nouvelle atmosphère de ton foyer.	Du musst mich mal zu dir einladen, damit ich mir deinen neuen Einrichtungsstil ansehen kann.	invites	0	0
Le Mont Fuji est recouvert de neige en hiver.	Der Fuji ist im Winter mit Schnee bedeckt.	recouvert	0	0
Ne m'offense pas devant d'autres personnes.	Beleidige mich nicht vor anderen Leuten.	offense	0	0
C'est une vieille combine.	Das ist ein alter Trick.	combine	0	0
Le laurier-rose nécessite peu d'entretien.	Der Oleander benötigt wenig Pflege.	nécessite	0	0
Le pluriel de "pou" est "poux".	Die Mehrzahl von „Laus“ ist „Läuse“.	poux	0	0
Il dut mémoriser la totalité du message.	Er musste sich die ganze Nachricht einprägen.	totalité	0	0
Nous ignorons à quoi elles veulent l'employer.	Wir wissen nicht, wofür sie sie verwenden wollen.	ignorons	0	0
Ils sont virés.	Sie sind gefeuert.	virés	0	0
Quiconque vient-il en dehors de vos amis ?	Kommt außer euren Freunden noch jemand?	vient-il	0	0
La caféine peut être un poison à fortes doses mais peut être inoffensive à petites doses.	Das Coffein kann in hohen Dosen giftig sein, aber es kann ungiftig sein in kleinen Dosen.	doses	0	0
Le vernis de tes chaussures est parfait.	Die Politur deiner Schuhe ist perfekt.	vernis	0	0
Tuez-les tous, Dieu reconnaîtra les siens.	Tötet sie alle, Gott wird die Seinen erkennen.	tuez-les	0	0
Sur cette place tous les véhicules à moteur sont interdits.	An diesem Ort sind alle Motorfahrzeuge verboten.	interdits	0	0
Nous avons importé de la viande d'Argentine.	Wir haben Fleisch aus Argentinien importiert.	argentine	0	0
Tu nous prépares un café ?	Kochst du uns einen Kaffee?	prépares	0	0
Mon chien remue la queue.	Mein Hund wedelt mit dem Schwanz.	remue	0	0
Beaucoup de chauffeurs de camion ne respectent pas du tout les conditions météorologiques.	Viele LKW-Fahrer nehmen keine Rücksicht auf die Wetterbedingungen.	respectent	0	0
J'ai mangé autant de hot-dogs que j'ai pu.	Ich habe so viele Hot dogs gegessen, wie ich konnte.	hot-dogs	0	0
Dans ses dernières œuvres, elle laisse osciller l'étrange comme un pendule grotesque, de l'humour à la convivialité et vice-versa.	In ihren neuen Arbeiten lässt sie das Unheimliche wie ein groteskes Pendel vom Humorvollen ins Heimelige und zurück schwingen.	grotesque	0	0
Le FBI a secrètement truffé de micros le repaire du bandit.	Das FBI hat die Bude des Gangsters heimlich verwanzt.	repaire	0	0
Elle s'est refusée à payer.	Sie weigerte sich zu zahlen.	refusée	0	0
Envoie-moi une carte postale.	Schick mir eine Postkarte.	envoie-moi	0	0
Ce riz est contaminé par l'arsenic.	Dieser Reis ist arsenverseucht.	contaminé	0	0
Je m'étais juste renseigné auprès d'elle sur les chatons à donner, et elle m'a envoyé une photo d'elle toute nue.	Ich hatte sie nur nach den Kätzchen, die zu verschenken sind, gefragt, und sie hat mir ein Nacktfoto von sich geschickt.	renseigné	0	0
L'amphithéâtre accueille de nombreuses troupes.	Das Amphitheater beherbergt viele Ensembles.	accueille	0	0
Comme dessert, je prends un baba au rhum.	Als Nachtisch nehme ich einen Rum-Savarin.	baba	0	0
Lorsqu'il le découvrira, il ne sera pas content.	Er wird nicht beglückt sein, wenn er das herausfindet.	découvrira	0	0
La scène dans la forge a été coupée du film.	Die Szene in der Schmiede wurde aus dem Film herausgeschnitten.	forge	0	0
Pourquoi avez-vous besoin de pièces de monnaie de vingt-cinq centimes ?	Wofür braucht ihr 25-Centimes-Münzen?	centimes	0	0
N'espérez pas que les autres pensent pour vous !	Erwartet nicht, dass die anderen für euch denken!	espérez	0	0
Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	In meiner Sprache heißen die Tonsilben do, re, mi, fa, so, la und ti.	fa	0	0
Barre-toi.	Geh weg.	barre-toi	0	0
Les oranges coûtent 7 pences pièce.	Die Orangen kosten je 7 Pence.	oranges	0	0
Le tsar russe Ivan le Terrible était surnommé Vassiliévitch pour sa cruauté.	Der Russische Zar Iwan der Schreckliche wurde wegen seiner Grausamkeit „Wassiljewitsch“ genannt.	tsar	0	0
Pour une raison quelconque, je n'avais aucun accès à mon compte de messagerie.	Aus irgendeinem Grunde bekam ich keinen Zugang zu meinem E-Mail-Account.	messagerie	0	0
Les petits crient.	Die Säuglinge schreien.	crient	0	0
La propagande s’immisce aussi dans les interstices.	Propaganda kriecht selbst durch die kleinsten Ritzen.	propagande	0	0
Envoyez-moi le lien par e-mail !	Schicken Sie mir doch den Link via E-Mail!	envoyez-moi	0	0
Elle était défoncée.	Sie war bekifft.	défoncée	0	0
Dieu soit remercié de ne pas avoir équitablement partagé la raison !	Gott sei Dank, dass er den Verstand nicht gleichmäßig verteilt hat!	remercié	0	0
Tom a envoyé une douzaine de roses à Mary pour la Saint-Valentin.	Tom hat Maria ein Dutzend Rosen zum Valentinstag geschickt.	saint-valentin	0	0
Une Compagnie d’Assurances sur la Vie et les Capitaux entendit parler de son irrésistible éloquence, et lui proposa des avantages inouïs, qu’il accepta.	Eie Kapitallebensversicherung hörte von seiner unwiderstehlichen Redegewandtheit und machte ihm ein wahnsinnig gutes Angebot, das er annahm.	irrésistible	0	0
L'année débute en janvier.	Das Jahr beginnt im Januar.	débute	0	0
Ces livres ne conviennent pas à de jeunes lecteurs.	Diese Bücher sind nichts für junge Leser.	lecteurs	0	0
La radiation dans l'espace a un effet dissuasif à l'exploration de l'espace.	Die Strahlung in dieser Gegend macht ihre Untersuchung schwierig.	radiation	0	0
Au rez-de-chaussée du palais se trouvent une salle de bal, un salon des miroirs, une salle à manger, un salon des trophées de chasse et un cabinet chinois.	Im Erdgeschoss des Palastes befinden sich ein Ballsaal, ein Spiegelsaal, ein Speisesaal, ein Jagdzimmer und ein chinesisches Zimmer.	miroirs	0	0
Il est toujours le bouc émissaire.	Er ist immer der Sündenbock.	émissaire	0	0
Comment doit-on interpréter cette phrase ?	Wie ist dieser Satz zu interpretieren?	interpréter	0	0
Ce n'est pas très rassurant.	Das ist nicht sonderlich beruhigend.	rassurant	0	0
Mon père nous a emmenés au zoo.	Mein Vater ist mit uns in den Zoo gegangen.	emmenés	0	0
La carotte est bonne pour la soupe.	Die Karotte ist gut für Suppe.	carotte	0	0
Les vieilles connaissances et amitiés ont principalement pour avantage par rapport aux nouvelles, qu'on s'est déjà beaucoup pardonné.	Ältere Bekanntschaften und Freundschaften haben vor neuen hauptsächlich das voraus, dass man einander schon viel verziehen hat.	amitiés	0	0
Les douze étoiles qui figurent sur le drapeau de l'Union Européenne n'en représentent pas les douze membres fondateurs, mais les douze apôtres.	Die zwölf Sterne auf der Flagge der Europäischen Union stehen nicht für die zwölf Gründungsmitglieder, sondern für die zwölf Apostel.	fondateurs	0	0
Je suis arrivé à Toronto au début du mois de juin.	Ich bin Anfang Juni in Toronto angekommen.	toronto	0	0
Il est en rogne parce qu'elle vient toujours trop tard.	Er ist sauer, weil sie immer zu spät kommt.	rogne	0	0
De quoi voulais-tu m'entretenir ?	Worüber wolltest du mit mir reden?	voulais-tu	0	0
Il me montrait sa nouvelle guitare.	Er zeigte mir seine neue Gitarre.	montrait	0	0
« On m'a tiré dessus », dit le gardien de buts.	„Auf mich ist geschossen worden“, sagte der Torwart.	buts	0	0
Nous ferions mieux de ne pas en parler à Tom.	Wir sollten besser nicht mit Tom darüber sprechen.	ferions	0	0
Tom cherche avant tout à dissiper les clichés.	Es geht Tom vor allem darum, Klischees auszuräumen.	clichés	0	0
La stratégie est un aspect important, mais pas le seul, du jeu de Go, qui devrait encourager la méditation et fournir des informations fondamentales sur les lois de la nature, poser des défis à l'esprit et révéler aux joueurs certains aspects de leur personnalité. De plus, un jeu bien joué par les deux parties peut être considéré comme une œuvre d'art.	Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	aspects	0	0
As-tu été choquée par les résultats du test ?	Haben dich die Testergebnisse schockiert?	choquée	0	0
Voici la fille qui m'a servie hier au magasin.	Hier ist das Mädchen, das mich gestern im Laden bedient hat.	servie	0	0
Elle préfère le revendre.	Sie will es lieber wieder verkaufen.	revendre	0	0
Sais-tu, il y a encore un point que je voulais discuter avec toi : se peut-il que nous vivions plus heureux si nous nous séparions et que chacun suive son chemin ?	Weißt du, es gibt noch einen Punkt, den ich mit dir besprechen wollte: Kann es sein, dass wir glücklicher leben werden, wenn wir uns trennen und jeder seinen Weg geht?	suive	0	0
Je m'occupais des enfants.	Ich kümmerte mich um die Kinder.	occupais	0	0
Quand Tom a entendu ça, il s'est presque étouffé de rire.	Als Tom das gehört hat, ist er vor Lachen fast erstickt.	étouffé	0	0
Trouvez-le.	Findet ihn!	trouvez-le	0	0
Après la guerre, la Grande-Bretagne avait de nombreuses colonies.	Nach dem Krieg hatte Großbritannien zahlreiche Kolonien.	colonies	0	0
J'ai montré à Tom la carte postale que j'ai reçue de Mary.	Ich habe Tom die Postkarte gezeigt, die ich von Mary bekommen habe.	reçue	0	0
Un nombre croissant de gens se livre au scalpel des chirurgiens esthétiques.	Immer mehr Menschen legen sich für die Schönheit unters Messer.	chirurgiens	0	0
Le hasard favorise les esprits préparés.	Der Zufall begünstigt den vorbereiteten Geist.	préparés	0	0
Il faut croire que la lecture était une de ses habitudes maladives, car il se jetait avec la même avidité sur tout ce qui lui tombait entre les mains.	Das Lesen gehörte schon beinah zu seinen schlechten Gewohnheiten, so gierig, wie er sich auf alles stürzte, was ihm in die Hände fiel.	tombait	0	0
Le vacher lança un lasso sur le gigantesque étalon.	Der Pferdehirt warf ein Lasso auf den riesigen Hengst.	étalon	0	0
Sortez-moi d'ici !	Holen Sie mich hier raus!	sortez-moi	0	0
Tom mourrait de froid.	Tom erfror.	mourrait	0	0
Il ne verse pas même une larme.	Selbst eine Träne lässt er nicht fallen.	larme	0	0
Tom suit un régime végétalien strict.	Tom ernährt sich streng veganisch.	strict	0	0
Bouge-toi les fesses !	Bewege deinen Hintern!	bouge-toi	0	0
De quoi tirez-vous fierté ?	Worauf seid ihr stolz?	tirez-vous	0	0
J'étais ému à la vue de cette crèche.	Beim Anblick dieser Krippe fühlte ich mich gerührt.	crèche	0	0
Ma conscience s'est éveillée.	Mein Gewissen ist erwacht.	éveillée	0	0
Le cours d’analyse commence avec les notions fondamentales de la logique mathématique, des techniques de démonstration importantes et la construction des nombres réels et complexes.	Die Analysisvorlesung beginnt mit den Grundbegriffen mathematischer Logik, wichtigen Beweistechniken, und der Konstruktion der reellen und komplexen Zahlen.	complexes	0	0
Sois certain que nous nous reverrons bientôt.	Sei sicher, dass wir uns bald wieder treffen werden.	reverrons	0	0
Mon nom est Légion, car nous sommes nombreux.	Mein Name ist Legion; denn wir sind viele.	légion	0	0
Son fils est en prison à perpétuité.	Sein Sohn verbüßt eine lebenslängliche Freiheitsstrafe.	perpétuité	0	0
Il mérite une médaille pour son acte de bravoure.	Sein tapferes Handeln ist eine Medaille wert.	bravoure	0	0
On ne doit pas confondre poison et présent.	Man darf ein Gift nicht mit einem Geschenk verwechseln.	confondre	0	0
Je ne vais pas me faire pincer.	Ich werde nicht geschnappt.	pincer	0	0
C'est reparti mon kiki !	So, Schätzchen, es geht wieder los!	kiki	0	0
La vérité peut être plus douloureuse que le mensonge.	Die Wahrheit kann schmerzhafter sein als eine Lüge.	douloureuse	0	0
Thomas est hollandais.	Tom ist Niederländer.	hollandais	0	0
Le général me montra les cartes qu'il tenait en mains : Roi de Pic, Dame de Pic et Valet de Carreau.	Der General zeigte mir, welche Karten er auf der Hand hatte: Pik König, Pik Dame und Karo Bube.	carreau	0	0
L'Histoire est pleine de récits de génies ignorés.	Die Weltgeschichte ist voll von Geschichten verkannter Genies.	génies	0	0
1 cachet contient 500 mg de paracétamol.	1 Tablette enthält 500 mg Paracetamol.	mg	0	0
Je ne me rase pas les jambes.	Ich rasiere mir nicht die Beine.	rase	0	0
Les collègues d'Anna racontent eux-mêmes qu'à leur avis, rien ne pouvait lui arriver, en dépit des menaces et des attentats.	Annas Kollegen erzählen selbst, dass ihr ihrer Meinung nach trotz aller Drohungen und Angriffe nichts passieren könne.	racontent	0	0
Quels sont les critères ?	Was sind die Kriterien?	critères	0	0
L'histoire est relatée à travers deux approches distinctes.	Die Geschichte wird aus zwei Perspektiven erzählt.	approches	0	0
Tom propose à Marie d'aller faire les courses pendant qu'il gardera les enfants.	Tom schlägt Marie vor, einkaufen zu gehen, während er auf die Kinder aufpasst.	gardera	0	0
Elle n'est pas douée pour les mathématiques.	Sie ist mathematisch nicht begabt.	mathématiques	0	0
L'amour est, quand il prend fin, ingrat et émouvant. C’est peut-être la chose la plus triste au monde.	Liebe ist, wenn sie endet, undankbar und rührend. Es ist vielleicht das Traurigste auf der Welt.	ingrat	0	0
Le lycée dispose d'un gymnase.	Das Gymnasium hat eine Turnhalle.	dispose	0	0
Le problème s'éclaire avec un croquis.	Der Sachverhalt lässt sich anhand einer Skizze erklären.	croquis	0	0
Étant donné qu'il n'y avait pas de taxis, nous sommes rentrés à pied.	Da keine Taxis da waren, sind wir zu Fuß zurückgekehrt.	taxis	0	0
Les femmes portent souvent des bracelets.	Frauen tragen oft Armringe.	bracelets	0	0
Parlez des anges et vous entendez le battement de leurs ailes.	Kaum spricht man vom Teufel, da steht er schon vor der Tür.	battement	0	0
Ne pas désirer équivaut à posséder.	Nicht wollen ist das Gleiche wie haben.	désirer	0	0
Lorsque vous jouez aux échecs, veillez à ne pas perdre votre dame.	Achten Sie beim Schachspielen darauf, Ihre Dame nicht zu verlieren.	veillez	0	0
Dans mon pays règne un niveau choquant d'ignorance en mathématiques.	In meinem Lande herrscht ein erschreckendes Maß an mathematischer Unbildung.	choquant	0	0
Je suis à mi-chemin de ce roman policier.	Ich bin mit diesem Krimi halb durch.	mi-chemin	0	0
Tu es assigné à résidence à partir de maintenant !	Du stehst ab sofort unter Hausarrest!	assigné	0	0
La vie publique en France est en grande partie éteinte.	Das öffentliche Leben ist in Frankreich weitgehend heruntergefahren.	éteinte	0	0
C'est une buanderie offrant la possibilité de laver le linge.	Das ist ein Hauswirtschaftsraum mit der Möglichkeit, Wäsche zu waschen.	offrant	0	0
Je ne veux qu'un supplément de temps.	Alles, was ich brauche, ist ein bisschen Zeit.	supplément	0	0
« Probabilité, mais non vérité : impression de liberté mais non liberté » dit une maxime de Friedrich Nietzsche. Il en va de la vérité comme de la grossesse ou de la mort : elle ne peut être à demi. Si la vérité doit encore avoir une signification, elle ne peut pas être une demi-vérité. Cela ne signifie pas que quiconque fera jamais l'expérience de la vérité dans toute son ampleur. L'appréhension de la vérité n'a donc de sens que lorsqu'elle est en rapport avec la conscience qu'une personne a. En tant que meilleur savoir et conscience, elle est absolue.	"Wahrscheinlichkeit, aber keine Wahrheit: Freischeinlichkeit, aber keine Freiheit" sagt ein Spruch von Friedrich Nietzsche. Mit der Wahrheit ist es, wie mit ein bisschen schwanger oder ein bisschen tot. Das gibt es nicht. Wenn Wahrheit noch eine Bedeutung haben soll, dann darf sie keine halbe Wahrheit sein. Das soll aber nicht heißen, daß irgendjemand die ganze Wahrheit in ihrem vollen Umfang jemals erfahren wird. Der Wahrheitsbegriff ist nur dann sinnvoll, wenn er im Zusammenhang mit dem Gewissen eines Menschen gedacht wird. Als bestes Wissen und Gewissen ist er absolut.	ampleur	0	0
En raison du changement climatique, les déserts s’étendent, tandis que les vagues de chaleur et les incendies de forêt deviennent plus fréquents.	Aufgrund des Klimawandels breiten sich Wüsten aus, während Hitzewellen und Waldbrände häufiger werden.	incendies	0	0
Le vendeur de drogue condamné à mort était disposé à coopérer avec les autorités pour voir sa sentence réduite à la peine à perpétuité.	Der verurteilte Drogendealer war gewillt, sich den Behörden zu fügen, um seine Todesstrafe zu einer lebenslänglichen Freiheitsstrafe zu vermindern.	réduite	0	0
Tom travaille de 9h à 17h.	Tom arbeitet von 9 bis 17 Uhr.	9h	0	0
Il est inutile de se précipiter, il vaut mieux partir au bon moment.	Es ist nicht nötig, etwas zu überstürzen, sondern es ist besser, zum richtigen Zeitpunkt zu starten.	précipiter	0	0
Tu prétends être un savant.	Du behauptest, ein Wissenschaftler zu sein.	savant	0	0
Je ne me battrai pas avec toi.	Ich werde mich mit dir nicht auseinandersetzen.	battrai	0	0
Elles n'ont aucun prédateur naturel.	Sie haben keine natürlichen Feinde.	prédateur	0	0
Je vais arrêter d'essayer d'être amicale avec vous.	Ich versuche, jetzt nicht weiter freundlich zu Ihnen zu sein.	amicale	0	0
Nous avons peu de temps. Dépêchons-nous.	Wir haben wenig Zeit, beeilen wir uns.	dépêchons-nous	0	0
Lorsque la citation est précédée du deux-points, elle commence par une majuscule et inclut le point final avant le guillemet fermant.	Wenn vor dem Zitat ein Doppelpunkt steht, beginnt man es groß und setzt den Punkt vor dem schließenden Anführungszeichen.	inclut	0	0
Des efforts sont faits pour interdire la publicité à la télévision.	Es gibt Bestrebungen, Fernsehwerbung zu verbieten.	interdire	0	0
Ce diamant est une imitation.	Dieser Diamant ist eine Imitation.	imitation	0	0
Les pèlerins entrèrent dans l'antique sanctuaire pour offrir leurs prières.	Die Pilger betraten das alte Heiligtum, um ihre Gebete darzubringen.	antique	0	0
Si tu continues à ramper comme une tortue, nous n'atteindrons jamais le but.	Wenn du weiter so läufst wie eine lahme Ente, werden wir nie ans Ziel gelangen.	ramper	0	0
Cet été je suis parti en Écosse pour les vacances.	Diesen Sommer bin ich nach Schottland in den Urlaub gefahren.	écosse	0	0
Il est chargé de divertir les invités étrangers.	Er ist zuständig, die ausländischen Gäste zu unterhalten.	divertir	0	0
Le navire de guerre doit effectuer sa première traversée dans les semaines qui viennent.	Das Kriegsschiff soll in den kommenden Wochen auf Jungfernfahrt gehen.	traversée	0	0
Elle aime beaucoup les antiquités.	Sie mag Antiquitäten sehr.	antiquités	0	0
Hoover est né en 1874 dans l'État agricole de l'Iowa.	Hoover wurde 1874 in dem landwirtschaftlich geprägten Bundesstaat Iowa geboren.	iowa	0	0
Je sais que tu apprendras beaucoup.	Ich weiß, dass du viel lernen wirst.	apprendras	0	0
Nous nous sommes cachées sous la table.	Wir haben uns unter dem Tisch versteckt.	cachées	0	0
Je passe le réveillon de Noël en famille.	Ich verbringe den Heiligen Abend mit meiner Familie.	réveillon	0	0
Il résolut le problème avec facilité.	Er löste das Problem mit Leichtigkeit.	facilité	0	0
Veuillez inspirer profondément.	Atmen Sie bitte tief ein.	inspirer	0	0
Ne m'interromps pas tandis que je parle.	Unterbrich mich nicht, wenn ich rede.	interromps	0	0
Plaide en ma faveur.	Plädiere zu meinen Gunsten!	plaide	0	0
Si tu me mords, je te mordrai en retour.	Wenn du mich beißt, dann beiße ich dich zurück.	mords	0	0
Les personnes vieillissantes sont comme les musées : ce n'est pas la façade qui compte, mais les trésors à l'intérieur.	Alternde Menschen sind wie Museen: Nicht auf die Fassade kommt es an, sondern auf die Schätze im Innern.	façade	0	0
Les années 90 ont commencé avec la guerre du golfe.	Die 90er Jahre begannen mit dem Golfkrieg.	golfe	0	0
J'aime les fruits tels que les raisins et les pêches.	Ich mag Früchte wie Trauben oder Pfirsiche.	raisins	0	0
J'espère que nous pouvons y remédier.	Ich hoffe, dass wir das richtigstellen können.	remédier	0	0
Nous pûmes ainsi arriver à une compréhension mutuelle.	Irgendwie konnten wir ein gegenseitiges Verständnis erreichen.	mutuelle	0	0
Certaines phrases n'ont pas de sens, comme par exemple : « Plus tu pédales moins vite, moins t'avances plus vite. »	Gewisse Sätze haben keinen Sinn, wie zum Beispiel: „Je langsamer du in die Pedale trittst, umso langsamer kommst du vorwärts.“	pédales	0	0
Dirk, bourré, pense que tes gros pigeons dansent.	Der betrunkene Dirk denkt, dass deine dicken Tauben tanzen.	dansent	0	0
Il souhaitait tellement avoir son propre monument, qu'il décida de mourir, ce qui n'eut qu'une pierre tombale pour conséquence.	Er wünschte sich so sehr ein eigenes Denkmal, dass er beschloss zu sterben, das hatte aber nur einen Grabstein zur Folge.	monument	0	0
Pourquoi apprends-tu le danois alors que tous les Danois connaissent l'anglais ?	Warum lernst du Dänisch, wenn alle Dänen Englisch können?	danois	0	0
Dans la rue qui mène vers la cathédrale d'Orléans, les armoiries des compagnons de Jeanne d'Arc ont été retirées mais il reste encore actuellement six gigantesques drapeaux d'azur et d'or qui rappellent le martyre de l'héroïque peuple ukrainien.	In der Straße, die zur Kathedrale von Orléans führt, wurden die Wappen der Gefährten von Jeanne d’Arc entfernt, doch sind derzeit noch sechs riesige azurblaue und goldene Flaggen übrig, die an das Martyrium des heldenhaften ukrainischen Volkes erinnern.	héroïque	0	0
As-tu signé une clause de non-divulgation ?	Hast du eine Geheimhaltungsklausel unterschrieben?	clause	0	0
Delilah demanda à Samson, « Dis-moi, d'où tiens-tu ta force ? »	Delilah bat Samson: "Verrate mir, was ist die Ursache deiner Stärke?".	samson	0	0
Vous avez dû tout faire vous-mêmes.	Ihr musstet alles selbst machen.	vous-mêmes	0	0
Ma copine adore les bagues.	Meine Freundin liebt Ringe.	bagues	0	0
À combien s'élève le tarif mensuel ?	Wie hoch ist die monatliche Gebühr?	tarif	0	0
Les textes finnois ont l'air comme si le clavier s'était coincé en écrivant.	Finnische Texte sehen aus, als habe beim Schreiben die Tastatur geklemmt.	textes	0	0
Notre corps réagit à nos sensations.	Unser Körper reagiert auf unsere Gefühle.	sensations	0	0
Malgré le mauvais temps, Tom plante des choux.	Trotz des schlechten Wetters pflanzt Tom Kohlköpfe.	choux	0	0
« Tu m'accompagnes à l'église, Daudi ? » « Non, père. Pas aujourd'hui. J'irai seul demain. »	„Kommst du mit mir in die Kirche, Daudi?“ „Nein, Vater. Nicht heute. Ich gehe morgen alleine.“	accompagnes	0	0
Achève !	Stell fertig!	achève	0	0
C'est un bon porte-parole.	Er ist ein guter Sprecher.	porte-parole	0	0
Le comportement hâbleur de ce morveux arrogant répugne aux électeurs potentiels.	Das großspurige Auftreten dieses arroganten Schnösels stößt potenzielle Wähler ab.	potentiels	0	0
Ne t'endors pas ! Si tu t'endors, tu meurs !	Nicht einschlafen! Wenn du einschläfst, stirbst du!	endors	0	0
Il a de nombreux locataires sur sa terre.	Er hat viele Pächter auf seinem Land.	locataires	0	0
Quand Tom a fait ça, il était soul.	Als Tom das gemacht hat, war er besoffen.	soul	0	0
Les chiens de Robert sont entraînés pour tirer un traîneau dans des conditions extrêmes.	Roberts Hunde sind darauf trainiert, einen Schlitten in extremen Situationen zu ziehen.	entraînés	0	0
Je m'en bats les steaks !	Das ist mir Wurst.	steaks	0	0
Compare tes réponses avec celles du professeur.	Vergleiche deine Antworten mit denen des Lehrers.	compare	0	0
Mon chat n'aime pas se mouiller.	Meine Katze mag nicht nass werden.	mouiller	0	0
Malheureusement, beaucoup de gens croiront des choses qu'on leur aura dites via un e-mail qu'ils ne trouveraient pas plausibles en face à face.	Leider würden viele Leute Dinge glauben, die man ihnen per E-Mail sagt, die sie persönlich erzählt nicht plausibel finden würden.	croiront	0	0
Mon chien l'a bouffé.	Mein Hund hat es gefressen.	bouffé	0	0
Curieusement, les hyènes se sont laissé caresser.	Merkwürdigerweise ließen sich die Hyänen streicheln.	caresser	0	0
Me trouvant devant l'alternative de répondre de manière scientifique ou de manière émotionnelle, je préfère cette dernière.	Vor der Wahl stehend, wissenschaftlich oder gefühlsmäßig zu antworten, ziehe ich Letzteres vor.	émotionnelle	0	0
Valentine est née au Havre en 1911.	Valentine wurde 1911 in Le Havre geboren.	valentine	0	0
L’objectif est de limiter la dépendance vis-à-vis de pays comme Taïwan en matière de circuits intégrés.	Das Ziel ist, die Abhängigkeit von Ländern wie Taiwan für Chips einzuschränken.	limiter	0	0
Ne perturbe pas le cours !	Störe nicht den natürlichen Ablauf!	perturbe	0	0
Il m'a répondu vaguement.	Er gab mir eine vage Antwort.	vaguement	0	0
Vous avez toujours quelque chose à redire.	Sie haben immer was zu meckern.	redire	0	0
Kentucky crie « foutreries ».	Kentucky schreit "ficken".	kentucky	0	0
On dit que les Souabes sont les Écossais de l'Allemagne.	"Die Schwaben sind die Schotten Deutschlands", so sagt man.	écossais	0	0
Les cartes de crédits sont utiles mais dangereuses.	Kreditkarten sind nützlich aber gefährlich.	crédits	0	0
Ce programme a dégénéré en un cliché.	Diese Sendung ist zu einem Klischee verkommen.	dégénéré	0	0
Nous avons vu une momie au musée.	Wir haben im Museum eine Mumie gesehen.	momie	0	0
Montre-toi !	Zeige dich!	montre-toi	0	0
Madame Klein a plus de 80 ans, mais elle est encore très active.	Frau Klein ist über 80, aber sie ist noch sehr aktiv.	klein	0	0
Gardez-le pour vous.	Behaltet es bitte für euch.	gardez-le	0	0
Son fils a été expulsé de l'école.	Sein Sohn wurde von der Schule geworfen.	expulsé	0	0
C'est très frustrant d'essayer de retrouver ses lunettes quand on ne voit rien sans lunettes.	Es ist sehr frustierend, zu versuchen, seine Brille wiederzufinden, wenn man ohne Brille nichts sieht.	frustrant	0	0
J'admire son dévouement.	Ich bewundere seine Hingabe.	dévouement	0	0
Des remerciements renouvelés de m'avoir à nouveau sauvé !	Erneut danke, dass du mich erneut gerettet hast!	remerciements	0	0
Le gazon, c'est pour les frimeurs.	Rasen ist etwas für Angeber.	gazon	0	0
Je suis spécialisé dans l'histoire médiévale.	Mein Fachgebiet ist mittelalterliche Geschichte.	spécialisé	0	0
Elle s'arrêta de cueillir des pâquerettes.	Sie hörte auf, Gänseblümchen zu pflücken.	cueillir	0	0
L'hiver, je porte d'épais collants.	Im Winter ziehe ich mir dicke Strümpfe an.	collants	0	0
Elle a eu une expérience de mort imminente.	Sie hatte ein Nahtoderlebnis.	imminente	0	0
Mercure fait environ un tiers de la Terre. Elle est plus petite que toutes les autres planètes.	Der Merkur ist nur etwa zu einem Drittel so groß wie die Erde; er ist kleiner als jeder andere Planet.	mercure	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Jeder hat bei der Feststellung seiner Rechte und Pflichten sowie bei einer gegen ihn erhobenen strafrechtlichen Beschuldigung in voller Gleichheit Anspruch auf ein gerechtes und öffentliches Verfahren vor einem unabhängigen und unparteiischen Gericht.	décidera	0	0
Je suis motivé pour le faire.	Ich bin motiviert, es zu tun.	motivé	0	0
Les invertébrés n'ont pas d'épine dorsale ou de colonne vertébrale.	Wirbellose haben kein Rückgrat oder eine Wirbelsäule.	vertébrale	0	0
Elle a témoigné contre lui.	Sie hat gegen ihn ausgesagt.	témoigné	0	0
Écoutons cette cassette.	Lass uns die Kassette anhören.	écoutons	0	0
Assise dans son fauteuil en peau de panthère, la jeune femme en lingerie rouge lisait à haute voix un livre intitulé « La princesse noire ».	In ihrem Pantherfellsessel sitzend, las die junge Frau mit der roten Unterwäsche laut ein Buch mit dem Titel "Die schwarze Prinzessin".	lingerie	0	0
Tu saignes du nez.	Du blutest an der Nase.	saignes	0	0
Tom est suspecté d'être un espion russe.	Tom wird verdächtigt, ein russischer Spion zu sein.	suspecté	0	0
Quiconque disposant d'un QI comportant au moins deux chiffres sait qu'il s'agissait d'un choix pour raisons politiques.	Jeder, der zumindest einen zweistelligen IQ hat, merkt, dass diese Entscheidung politisch beeinflusst ist.	qi	0	0
Dois-je enfiler l'aiguille pour toi ?	Soll ich dir die Nadel einfädeln?	enfiler	0	0
Mais on peut aussi bien le concevoir comme un ensemble accolé.	Man kann sie aber wohl auch eingeklammert als ein Paket denken.	concevoir	0	0
Tu peux télécharger, à partir de notre site web, des données audio par des locuteurs natifs.	Du kannst von unserer Website Tondateien von Muttersprachlern herunterladen.	audio	0	0
Fais vraiment attention aux cyclistes lorsque tu tournes à droite à un carrefour !	Achte unbedingt auf Radfahrer, wenn du an einer Kreuzung rechts abbiegst!	tournes	0	0
On peut aussi compter sur les tatouages pour informer les médecins d'une maladie chronique ou d'une allergie du patient.	Tätowierungen sind auch eine zuverlässige Methode, um Ärzte über eine chronische Krankheit oder eine Allergie des Patienten zu informieren.	allergie	0	0
Laisse-toi surprendre !	Lass dich überraschen!	laisse-toi	0	0
Ne pas se pencher au-dehors.	Nicht hinauslehnen.	pencher	0	0
Êtes-vous prêt à faire une petite concession pour atteindre votre objectif ?	Sind Sie bereit, ein kleines Zugeständnis zu machen, um Ihr Ziel zu erreichen?	concession	0	0
Préfères-tu les pâtes aux grenouilles aux pattes de grenouilles ?	Magst du lieber Froschnudeln oder lieber Froschfüße?	grenouilles	0	0
J'espère que vous reviendrez bientôt.	Ich hoffe, dass Sie bald wiederkommen.	reviendrez	0	0
Il a un joker.	Er hat einen Joker.	joker	0	0
Un nom respectable - monnaie au cours vraiment substantiel qui se négocie admirablement pour qui comprend comment la présenter.	Ehrlicher Name – wahrhaftig, eine reichhaltige Münze, mit der sich meisterlich schachern lässt, wer’s versteht, sie gut auszugeben.	négocie	0	0
Si tu sautes le petit déjeuner et que tu prends un repas de midi léger, alors tu peux manger ce que tu veux le soir.	Wenn du das Frühstück auslässt und ein leichtes Mittagessen isst, dann kannst du abends essen, was du willst.	sautes	0	0
Je veux que vous travailliez davantage.	Ich will, dass Sie mehr arbeiten.	travailliez	0	0
Je n'arrive pas à détecter de quelconque récurrence.	Ich kann keinerlei Muster erkennen.	détecter	0	0
Nous reviendrons plus tard.	Wir kommen später wieder.	reviendrons	0	0
Tom est sournois.	Tom ist hinterhältig.	sournois	0	0
La Croatie est un pays qui se situe au sud-est de l'Europe.	Kroatien ist ein Land im Südosten Europas.	sud-est	0	0
Elle a remarqué joyeusement que ses yeux s'écarquillèrent, la première fois qu'il l'avait vue en bikini.	Mit Freude bemerkte sie, dass er große Augen bekam, als er sie zum ersten Mal im Bikini sah.	bikini	0	0
La probabilité croissante d'une guerre changea complètement les relations entre les gens.	Die wachsende Wahrscheinlichkeit eines Krieges veränderte grundlegend die Beziehungen zu den Menschen.	probabilité	0	0
Les hommes ont transporté le garçon à l'hôpital.	Die Männer trugen den Jungen zum Krankenhaus.	transporté	0	0
Ça vaudra pour vous deux !	Das gilt für euch beide.	vaudra	0	0
Ils ont surpassé le rival.	Sie überholten den Rivalen.	rival	0	0
Que sais-tu au sujet des cafards ?	Was weißt du über Küchenschaben?	cafards	0	0
Demain, je jouerai au football.	Ich spiele morgen Fußball.	jouerai	0	0
Congrès, mon beau congrès, ne suis-je pas le plus beau, le plus fort, le plus viril, le plus religieux de l'univers entier ?	Kongress, mein schöner Kongress, bin ich nicht der Schönste, der Stärkste, der Männlichste, der Religiöseste im gesamten Universum?	viril	0	0
Peux-tu clarifier ta phrase ?	Kannst du deinen Satz klarer formulieren?	clarifier	0	0
Le taux d'homicides par armes à feu aux USA est quinze fois plus élevé que dans les autres pays à forts population et revenus.	Der relative Anteil der Morde durch Schusswaffen liegt in den Vereinigten Staaten fünfzehnmal höher als in anderen bevölkerungsreichen, einkommensstarken Ländern.	homicides	0	0
Écarte les pattes.	Mach die Beine breit.	écarte	0	0
Il n'y a que les fondamentalistes chrétiens du sud des États-Unis qui considèrent les partisans de cette idéologie comme des gens normaux.	Lediglich die christlichen Fundamentalisten aus dem Süden der USA halten Anhänger dieser Ideologie für normale Menschen.	partisans	0	0
Nous ne pouvons pas simplement tailler dans les salaires des gens sans les avertir.	Wir können nicht einfach die Gehälter der Leute kürzen, ohne sie zu warnen.	tailler	0	0
Certaines personnes qui demandent des corrections de phrases sur Tatoeba ne sont pas celles qui ont détecté les fautes correspondantes, mais agissent pour le compte d'autres personnes masquées. Ceci peut produire une certaine confusion quant aux capacités linguistiques du correcteur apparent.	Gewisse Leute, die Korrekturen von Sätzen auf Tatoeba fordern, sind nicht die, die die entsprechenden Fehler entdeckt haben, sondern handeln für verdeckt agierende Personen. Das kann zu einiger Unklarheit führen, was die sprachlichen Fähigkeiten des scheinbar Korrigierenden angeht.	agissent	0	0
J'ai besoin d'une table qui soit un peu plus éloignée des policiers.	Ich brauche einen Tisch, der ein bisschen weiter von den Polizisten entfernt ist.	éloignée	0	0
To et arie avaient subitement perdu leur lettre m respective, la seule qu'ils avaient en commun.	Plötzlich fehlte bei To und aria der Buchstabe m; und das war der einzige, den sie gemeinsam hatten.	subitement	0	0
La borne supérieure de la somme de deux ensembles majorés est égale à la somme de leurs bornes supérieures.	Das Supremum der Summe zweier nach oben beschränkter Mengen ist gleich der Summe der Suprema.	ensembles	0	0
Le pingouin a été mangé par un ours polaire.	Der Pinguin wurde von einem Eisbären gefressen.	pingouin	0	0
Lorsque quelqu'un est indispensable à une entreprise, c'est que cette entreprise est mal organisée.	Wenn jemand in einem Betrieb unverzichtbar ist, dann ist dieser Betrieb falsch organisiert.	organisée	0	0
Elle est l'élue.	Sie ist die Auserwählte.	élue	0	0
Il prit les reproches très à cœur, bien qu'ils fussent injustifiés.	Er nahm sich die Vorwürfe sehr zu Herzen, obwohl sie unberechtigt waren.	reproches	0	0
Les miracles s'appellent des miracles parce qu'ils ne se produisent pas !	Wunder heißen Wunder, weil sie nicht passieren!	produisent	0	0
Mon chapeau s'est envolé à cause du vent.	Mein Hut ist wegen des Windes weggeflogen.	envolé	0	0
Le lynchage des gens est assez fréquent dans les films western.	In Western werden ziemlich oft Leute gelyncht.	western	0	0
Les quatre saisons de l'année sont : le printemps, l'été, l'automne et l'hiver.	Die vier Jahreszeiten sind Frühling, Sommer, Herbst und Winter.	saisons	0	0
Il avala un champignon vénéneux.	Er verschluckte einen Giftpilz.	champignon	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	trophées	0	0
Nous avons deux chèvres.	Wir haben zwei Ziegen.	chèvres	0	0
Le kimchi est un plat traditionnel coréen.	Kimchi ist eine traditionelle koreanische Speise.	traditionnel	0	0
Je n'utiliserais pas une machine à laver dont l'interrupteur est défectueux.	Eine Waschmaschine, deren Schalter nicht ganz in Ordnung ist, würde ich nicht benutzen.	interrupteur	0	0
Tu me tapes sur les nerfs !	Du gehst mir auf die Nerven!	tapes	0	0
Là, je ne peux qu’être d’accord : c'est complètement à tort qu'Athéna a été considérée comme la prétendue « déesse de la sagesse ».	Da kann ich nur zustimmen: Athene war als sogenannte „Göttin der Weisheit“ eine völlige Fehlbesetzung.	athéna	0	0
Le ß ne figure pas sur le clavier suisse.	Auf der Schweizer Tastatur gibt es kein Eszett.	clavier	0	0
Prends le remède que t’a prescrit le médecin !	Nimm die Medizin, die dir der Arzt verschrieben hat.	prescrit	0	0
Félix ne parle pas français.	Félix spricht kein Französisch.	félix	0	0
Le toki pona n'est pas une langue artificielle auxiliaire, c'est une langue philosophique.	Toki Pona ist keine künstliche Hilfssprache - es ist eine philosophische Sprache.	artificielle	0	0
Couvrez les graines d'un peu de terre.	Bedecken Sie die Samen mit ein bisschen Erde.	couvrez	0	0
Une trompette est un instrument de musique.	Die Trompete ist ein Musikinstrument.	trompette	0	0
Le fabricant garantit la nouvelle machine pour cinq ans.	Der Hersteller gewährte fünf Jahre Garantie auf die neue Maschine.	fabricant	0	0
L'affaire a été réglée.	Die Angelegenheit wurde geregelt.	réglée	0	0
On dit qu'il serait milliardaire.	Man sagt, er sei ein Milliardär.	milliardaire	0	0
Tom retournera aux États-Unis dans deux ans.	Tom geht in zwei Jahren nach Amerika zurück.	retournera	0	0
Cette voiture est un tas de ferraille.	Dieses Auto ist eine Klapperkiste.	ferraille	0	0
Jusqu'à leurs noms, à lui et à elle, furent désormais oubliés dans les phrases.	Sogar ihre Namen, seiner und ihrer, wurden fortan in Sätzen vergessen.	oubliés	0	0
Tom est canadien.	Tom ist Kanadier.	canadien	0	0
Détroit est célèbre pour son industrie automobile.	Detroit ist berühmt für seine Automobilindustrie.	détroit	0	0
Se trouver les yeux dans les yeux avec un dinosaure était une expérience amusante.	Auge in Auge mit einem Dinosaurier zu sein war ein lustiges Erlebnis.	dinosaure	0	0
La fille a un foulard autour du cou.	Das Mädchen trägt einen Schal um den Hals.	foulard	0	0
Oses-tu le questionner au sujet de l'accident ?	Traust du dich, ihn nach dem Unfall zu fragen?	questionner	0	0
Branleur.	Wichser.	branleur	0	0
Ils aiment se tenir informés.	Sie lassen sich gerne informieren.	informés	0	0
Je ne veux pas que tu le réveilles.	Ich möchte nicht, dass du ihn weckst.	réveilles	0	0
Les billets ne sont valables que pendant deux jours, y compris le jour où ils ont été achetés.	Die Karten gelten nur zwei Tage, inklusive dem Tag, an dem sie gekauft wurden.	achetés	0	0
Comment dit-on "yuri" en anglais ?	Was heißt „yuri” auf Englisch?	yuri	0	0
Les obsèques ont lieu demain.	Die Beerdigung ist morgen.	obsèques	0	0
Au plus tard après que Siegfried eut aidé Gunther à subjuguer Brunehilde même au lit, à la violer - il faut bien le dire aussi drastiquement - il ne restait plus rien de la guerrière sauvage et puissante dont le renom retentissait à travers le monde, qui entrait en lice en armure, avec bouclier et lance, qui tuait les hommes, tous plus faibles qu'elle, qui humilia Gunther, dont les genoux tremblaient devant elle, de façon inexprimable lors de leur nuit de noces, en l'attachant avec sa ceinture et en le suspendant à un crochet. Certains disent que l'environnement courtois l'a « apprivoisée ».	Spätestens nachdem Siegfried Gunther geholfen hatte, Brünhild auch im Bett zu unterwerfen, sie zu vergewaltigen – man muss es so drastisch sagen –, war von der wilden, mächtigen Kriegerin, deren Ruf durch die Welt hallte, die in Rüstung mit Schild und Speer zum Wettkampf antrat, welche die Männer, die alle schwächer waren als sie, tötete, die Gunther, dem vor ihr die Knie zitterten, in der Hochzeitsnacht unsäglich demütigte, indem sie ihn mit ihrem Gürtel fesselte und an den Haken hängte, nichts mehr übrig. Das höfische Umfeld habe sie „gezähmt“, sagen manche.	tuait	0	0
Tom fut surpris alors qu'il tentait de se faufiler hors de la chambre.	Tom wurde dabei überrascht, als er sich aus dem Zimmer zu stehlen versuchte.	faufiler	0	0
Au nom du Père, et du Fils, et du Saint-Esprit.	Im Namen des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes.	saint-esprit	0	0
Une pellicule de neige fraîche recouvrait la rue.	Eine frische Schneeschicht bedeckte die Straße.	pellicule	0	0
Toutes tentatives de parler l'allemand sont excellentes.	Alle Versuche, Deutsch zu sprechen, sind ausgezeichnet.	tentatives	0	0
Je pense que pour beaucoup de gens, l'apprentissage des fonctions trigonométriques est insensé.	Ich denke, dass für viele Menschen das Erlernen der trigonometrischen Funktionen sinnlos ist.	apprentissage	0	0
Présentez mes bons vœux à Mademoiselle votre sœur !	Überbringen Sie Ihrem Fräulein Schwester meine Glückwünsche!	présentez	0	0
Apprécies-tu Wagner ?	Gefällt dir Wagner?	wagner	0	0
Ça me dégoûte.	Das widert mich an.	dégoûte	0	0
La Norvège a récolté seize médailles d'or lors des Jeux olympiques d'hiver de 2022.	Norwegen hat 16 Goldmedaillen bei den Olympischen Winterspielen 2022 eingeheimst.	médailles	0	0
Laquelle des symphonies de Beethoven trouvez-vous la plus belle ?	Welche der Symphonien Beethovens finden Sie am schönsten?	beethoven	0	0
Prédire, c'est dire ce qui va se passer, puis plus tard, expliquer pourquoi cela ne s'est pas passé.	Vorhersagen bedeutet zu sagen, was geschehen wird, und nachher klarzustellen, warum es nicht geschehen ist.	prédire	0	0
L'homme sans but subit son destin, celui qui est résolu l'incarne.	Der ziellose Mensch erleidet sein Schicksal, der zielbewusste gestaltet es.	subit	0	0
Les sorciers n'existent pas.	Hexen gibt es nicht.	sorciers	0	0
Cette histoire me réchauffe le cœur.	Diese Geschichte wärmt mir das Herz.	réchauffe	0	0
Attends-tu quelqu'un ici ?	Wartest du hier auf jemanden?	attends-tu	0	0
Nous sommes tout à fait conquis par la vie à la campagne.	Wir sind sehr vom Landleben angetan.	conquis	0	0
Dracula est un vampire.	Dracula ist ein Vampir.	dracula	0	0
Suite aux élections régionales dans le Bade-Wurtemberg, on attend désormais un flot de réfugiés aux frontières de l'État, qui veulent le quitter, avant que les fondamentalistes anti-Stuttgart21 ne jettent la première bombe, car ils ont remarqué que les Verts, fraîchement élus, n'allaient pas non plus éviter le projet.	Infolge der Landtagswahlen in Baden-Württemberg werden an den Landesgrenzen nun Flüchtlingsströme von Menschen erwartet, die das Land verlassen wollen, bevor die Anti-Stuttgart21-Fundamentalisten die ersten Bomben werfen, weil sie gemerkt haben, dass die frisch gewählten Grünen das Projekt auch nicht verhindern werden.	jettent	0	0
Ce chien est enragé.	Dieser Hund hat die Tollwut.	enragé	0	0
Tom a des préjugés.	Tom hat Vorurteile.	préjugés	0	0
Dans notre campement nous avons tout d'abord construit des latrines.	In unserem Zeltlager haben wir als erstes einen Donnerbalken gebaut.	campement	0	0
Je ne peux pas porter de lentilles de contact à cause de la sensibilité de mes yeux.	Wegen meiner empfindlichen Augen kann ich keine Kontaktlinsen tragen.	lentilles	0	0
Il est un conducteur expérimenté.	Er ist ein erfahrener Fahrer.	expérimenté	0	0
Il commença à pleuvoir, mais nous n'avons pas fait demi-tour.	Es fing an zu regnen, aber wir kehrten nicht um.	commença	0	0
Nous devons combler ce trou avec quelque chose.	Wir müssen dieses Loch mit irgendetwas füllen.	combler	0	0
Le problème de beaucoup de professeurs de langue est qu'ils négligent les nouvelles technologies dans leurs méthodes d'enseignement.	Das Problem vieler Sprachlehrer besteht darin, dass sie die neuen Technologien in ihre Unterrichtsmethoden nicht genügend einbeziehen.	technologies	0	0
Filons vite d'ici !	Schnell weg von hier!	filons	0	0
Je ne supporte pas l'humidité.	Ich kann keine Feuchtigkeit ertragen.	humidité	0	0
Trouve-toi un boulot, sale profiteur !	Such dir eine Arbeit, du Schmarotzer!	trouve-toi	0	0
Il n'y a pas de visions réelles.	Es gibt keine reellen Visionen.	réelles	0	0
Si tu expliques tout en jargon médical, il est impossible que tout le monde comprenne immédiatement.	Wenn du alles in medizinischem Fachjargon erklärst, ist es unmöglich, dass es jeder gleich versteht.	expliques	0	0
Dans les forces spéciales, tu passeras plus de temps dans les montagnes, les forêts et les déserts que dans les casernes.	In der Spezialeinheit verbringst du mehr Zeit in Bergen, Wäldern und Wüsten als in der Kaserne.	passeras	0	0
Il revigora ses invités en leur servant copieusement à manger.	Er ermunterte seine Gäste, beim Essen tüchtig zuzulangen.	servant	0	0
Tu es très élégante.	Du bist sehr elegant.	élégante	0	0
Essayons d'être discrets à ce sujet.	Wir wollen versuchen, uns bei diesem Thema etwas zurückzunehmen.	discrets	0	0
La beauté réside dans l'œil de l'observateur.	Schönheit liegt im Auge des Betrachters.	observateur	0	0
Ces photos-là sont les siennes.	Die Fotos dort sind seine.	siennes	0	0
Elle a été empoisonnée.	Sie ist vergiftet worden.	empoisonnée	0	0
Elle a de l'asthme.	Sie hat Asthma.	asthme	0	0
L'espéranto a son propre hymne.	Esperanto hat eine eigene Hymne.	hymne	0	0
La France est championne du monde.	Frankreich ist Weltmeister.	championne	0	0
La famine plongea les gens dans une grande détresse.	Die Hungersnot brachte die Menschen in schwere Bedrängnis.	famine	0	0
Donne-le à qui tu veux.	Gib es, wem du willst.	donne-le	0	0
Elles se moquent de toi.	Sie verspotten dich.	moquent	0	0
Le vendeur de drogue condamné à mort était disposé à coopérer avec les autorités pour voir sa sentence réduite à la peine à perpétuité.	Der verurteilte Drogendealer war gewillt, sich den Behörden zu fügen, um seine Todesstrafe zu einer lebenslänglichen Freiheitsstrafe zu vermindern.	disposé	0	0
Vouliez-vous me l'offrir ?	Wollten Sie mir das schenken?	vouliez-vous	0	0
Une branche d'olivier symbolise la paix.	Ein Olivenzweig symbolisiert den Frieden.	olivier	0	0
Je suis favorable à une admission anticipée.	Ich befürworte eine baldige Aufnahme.	admission	0	0
Le basilic, la sauge, le romarin, le thym et l'origan sont des assaisonnements populaires.	Basilikum, Salbei, Rosmarin, Thymian und Oregano sind beliebte Küchenkräuter.	populaires	0	0
Lorsqu'il est revenu de chez le teinturier, mon costume était abîmé.	Als mein Anzug aus der Reinigung kam, war er ruiniert.	abîmé	0	0
Je te rembourserai tout avec les intérêts.	Ich zahle dir alles mit Zinsen zurück.	rembourserai	0	0
Pensez à l'avenir - offrez des cercueils !	Praktisch denken - Särge schenken!	offrez	0	0
Quelles boissons fraîches avez-vous ?	Was habt ihr an Kaltgetränken?	fraîches	0	0
Je m'ennuie. Allons faire les boutiques.	Mir ist langweilig. Gehen wir einkaufen!	boutiques	0	0
Je suis Jorge.	Ich bin Jorge.	jorge	0	0
Demain je vais jeter un melon d'eau du toit d'un immeuble de cinq étages, juste pour le plaisir.	Morgen werde ich, nur so zum Spaß, eine Wassermelone vom Dach eines fünfstöckigen Gebäudes werfen.	melon	0	0
J'assiste à des conférences scientifiques.	Ich besuche wissenschaftliche Konferenzen.	assiste	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	conquête	0	0
Mon pays se situe en Afrique du Nord, au sud de la mer méditerranéenne.	Mein Land liegt in Nordafrika, südlich des Mittelmeers.	situe	0	0
Je me suis concentrée.	Ich habe mich konzentriert.	concentrée	0	0
L'amélioration du système éducatif est la tâche centrale du ministère nouvellement créé.	Die Verbesserung des Bildungssystems ist die Kernaufgabe des neugeschaffenen Ministeriums.	amélioration	0	0
L'homme a probablement été étranglé. Les hématomes sur le cou ne peuvent pas être négligés. Mais l'autopsie révélera si c'est bien la cause de la mort.	Der Mann ist wahrscheinlich erwürgt worden. Die Hämatome am Hals sind nicht zu übersehen. Aber ob das tatsächlich die Todesursache war, wird sich bei der Obduktion herausstellen.	étranglé	0	0
Cette fois-ci, elles contrôlent.	Diesmal kontrollieren sie.	contrôlent	0	0
Les pétales des cerisiers en fleurs voletaient, semblables à de délicats cristaux de neige, sur les fraîches prairies printanières.	Die Blütenblätter der Kirschbäume schwebten gleichsam wie feingliedrige Schneekristalle auf die frühlingsfrischen Wiesen.	cristaux	0	0
Il est difficile de rendre clairement quatre dimensions.	Es ist schwierig, vier Dimensionen anschaulich zu machen.	dimensions	0	0
Le Carême est une période importante pour les catholiques.	Die Fastenzeit ist für Katholiken wichtig.	catholiques	0	0
Au cours des siècles, la téléportation accéléra l'exploration spatiale, même au-delà du système solaire.	Im Laufe der Jahrhunderte beschleunigte die Teleportation die Weltraumforschung, sogar über das Sonnensystem hinaus.	exploration	0	0
Je n'ai pas votre fibre optimiste.	Ich bin nicht so optimistisch gestimmt wie Sie.	fibre	0	0
Tiens-le fermement !	Halt ihn fest!	tiens-le	0	0
Je ne crois pas que Tom et Marie aient un four micro-ondes.	Ich glaube nicht, daß Tom und Maria einen Mikrowellenherd haben.	micro-ondes	0	0
Grâce aux erreurs l'on s'avise, qu'une seule donc n'y suffise.	Aus Fehlern wird man klug. Darum ist einer nicht genug.	avise	0	0
Je travaillerai à mon rapport toute la journée de demain.	Ich werde morgen den ganzen Tag an meinem Bericht arbeiten.	travaillerai	0	0
Des cartouches décoratifs contenant des textes ou des images symboliques sont souvent visibles sur les bâtiments baroques.	An barocken Gebäuden sind häufig ornamentale Kartuschen zu sehen, die Texte oder symbolische Bilder enthalten.	cartouches	0	0
Cette question idiote ne vaut pas la peine qu'on y réponde.	Diese dumme Frage ist es nicht wert, beantwortet zu werden.	réponde	0	0
Ce n'est qu'aux dix-septième et dix-huitième siècles que les corporations ont de plus en plus perdu leurs privilèges au profit de l'état.	Erst im 17. und 18. Jahrhundert verloren die Zünfte ihre Vorrechte immer mehr an den Staat.	privilèges	0	0
Le prince Guillaume est le second en ligne de succession au trône d'Angleterre.	Prinz Wilhelm ist der zweite in der englischen Thronfolge.	succession	0	0
On peut bien dissimuler la queue d'un âne mais il donne à voir ses oreilles.	Man kann einem Esel wohl den Schwanz verbergen, aber die Ohren lässt er vorgucken.	dissimuler	0	0
Le Dauphin fut enlevé.	Der Sohn des Königs wurde entführt.	dauphin	0	0
Les pourboires sont partagés.	Die Trinkgelder werden geteilt.	pourboires	0	0
Iphiclès, le frère d'Hercule, poussa un grand cri ; mais Hercule lui-même, un enfant robuste, n'avait pas peur du tout.	Iphikles, der Bruder des Herkules, stieß einen lauten Schrei aus; aber Herkules selbst, ein stämmiger Junge, fürchtete sich nicht im Geringsten.	hercule	0	0
Mon malheureux oncle était là, gisant sur son lit ensanglanté, un poignard profondément enfoncé dans le cœur.	Auf seinem blutigen Bett lag da mein unglückseliger Onkel: Ein Dolch steckte tief in seinem Herzen.	enfoncé	0	0
Ce qui se passe aujourd'hui en Europe concerne aussi les pêcheurs du Sénégal et les programmeurs de l'Inde.	Was heute in Europa passiert, betrifft auch den Fischer im Senegal und den Programmierer in Indien.	pêcheurs	0	0
Les plats du nord-est de la Chine sont fades.	Die Gerichte im Nordosten Chinas sind fad.	nord-est	0	0
Plusieurs soldats furent blessés lors de l'offensive.	Mehrere Soldaten wurden bei der Offensive verletzt.	offensive	0	0
Ça protégera ta peau.	Das schützt deine Haut.	protégera	0	0
Mathieu l'a fait sous les yeux de tous.	Matthäus tat es vor aller Augen.	mathieu	0	0
Il prit congé de nous et partit.	Er nahm Abschied von uns und ging fort.	partit	0	0
Il s'est blessé le pied droit en tombant.	Er hat sich beim Fallen den rechten Fuß verletzt.	tombant	0	0
Tout le monde dit qu'elles sont innocentes.	Alle behaupten, sie seien unschuldig.	innocentes	0	0
Parfois, Grand-mère est plus dangereuse que le KGB.	Manchmal ist Großmutter gefährlicher als der KGB.	kgb	0	0
Je connais le morse.	Ich kann morsen.	morse	0	0
Si tu avais envoyé la lettre par express vendredi, elle serait déjà arrivée entre-temps !	Hättest du den Brief am Freitag per Express geschickt, wäre er inzwischen schon angekommen!	entre-temps	0	0
Je n'aime pas le poisson frit.	Ich mag keinen fritierten Fisch.	frit	0	0
Voici encore dix coups pour toi, maudit salopard, pour avoir chié sur mon parterre de fleurs !	Hier hast du noch zehn Schläge, verdammter Scheißkerl, dafür, dass du mir ins Blumenbeet gekackt hast.	chié	0	0
Ils remportèrent la coupe du Japon, trois années d'affilée.	Sie gewannen den Japan Cup in drei aufeinander folgenden Jahren.	affilée	0	0
Elle a chevauché un chameau.	Sie ist auf einem Kamel geritten.	chameau	0	0
Crois-moi ; quand tu poses la question à des centenaires, tu peux ainsi résumer leurs réponses : prendre soins des relations sociales, se bouger quotidiennement et manger simplement mais suffisamment ; principalement de la nourriture végétale. Ce sont les instructions d'usage pour une vie longue et heureuse.	Glaube mir; wenn du Hundertjährige fragst, kannst du ihre Antworten so zusammenfassen: soziale Kontakte pflegen, sich an jedem Tag bewegen und einfach aber ausreichend essen; vorwiegend pflanzliche Kost - das ist die "Gebrauchsanweisung" für ein langes und glückliches Leben.	sociales	0	0
Funeste compromis entre anges et bêtes ! De raison tu te flattes et ne l'emploie jamais !	Unselig Mittelding von Engeln und von Vieh! Du prahlst mit der Vernunft, und du gebrauchst sie nie!	emploie	0	0
Il serait regrettable que ça se produise à nouveau.	Es wäre bedauerlich, wenn das erneut geschähe.	regrettable	0	0
Son frère Marc est marié à une jeune femme italienne s'appelant Gina.	Sein Bruder Marc ist mit einer jungen Italienerin namens Gina verheiratet.	appelant	0	0
Les marionnettes se déplacent sur des fils.	Die Marionetten bewegen sich an dünnen Fäden.	marionnettes	0	0
Certains diraient qu'il joue avec le feu.	Einige würden sagen, er spiele mit dem Feuer.	diraient	0	0
Nous vous suivons.	Wir folgen Ihnen.	suivons	0	0
J'abîme mes vêtements.	Ich ruiniere meine Kleidung.	abîme	0	0
Tom dormait profondément et fermement à côté de Marie.	Tom schlief tief und fest neben Maria.	fermement	0	0
On lui reproche une escroquerie professionnelle.	Ihm wird gewerbsmäßiger Betrug vorgeworfen.	escroquerie	0	0
Ils furent éparpillés dans toutes les directions.	Sie wurden in alle Richtungen zerstreut.	directions	0	0
Marie se serra les lèvres par rejet.	Mary presste aus Ablehnung die Lippen zusammen.	rejet	0	0
Tom a trouvé un portefeuille. À qui peut-il bien appartenir ?	Tom hat eine Brieftasche gefunden. Wem kann sie wohl gehören?	appartenir	0	0
À côté des cosmonautes et des astronautes, il y a maintenant aussi les taïkonautes chinois.	Neben den Kosmonauten und Astronauten gibt es jetzt auch chinesische Taikonauten.	astronautes	0	0
Je mentirais si je le niais.	Ich würde lügen, wenn ich das leugnen würde.	mentirais	0	0
Peu après l'accident, la police arriva.	Kurz nach dem Unfall kam die Polizei.	arriva	0	0
En Australie, le travail des pompiers devient de plus en plus sophistiqué sur le plan technique.	In Australien wird die Feuerwehrarbeit technisch immer ausgereifter.	sophistiqué	0	0
La lampe est suspendue au-dessus de la table.	Die Lampe hängt über dem Tisch.	suspendue	0	0
Est-ce de l'arabe ? Non, c'est de l'ouïghour, une langue parlée dans le Nord-Ouest de la Chine.	Ist das Arabisch? - Nein, das ist Uighurisch, eine im Nordwesten Chinas gesprochene Sprache.	nord-ouest	0	0
Tom a une voiture avec le volant à droite ce qui est un handicap pour la vendre.	Tom hat ein Auto mit einem Lenkrad auf der rechten Seite, was beim Verkauf ein Handicap ist.	handicap	0	0
Bonjour, je m'appelle John Reindle. Je travaille dans l'ambassade américaine à Prague.	Guten Tag, ich heiße John Reindle. Ich arbeite in der amerikanischen Botschaft in Prag.	prague	0	0
Que feras-tu dimanche prochain ?	Was machst du am kommenden Sonntag?	feras-tu	0	0
Ah, maintenant je m'en souviens. J'ai utilisé un préservatif; chose que je fais rarement ou plutôt presque jamais.	Ah, jetzt erinnere ich mich. Ich habe ein Kondom benutzt; etwas, das ich selten oder eher fast nie tue.	préservatif	0	0
Chizuko a dit : « Une grue peut vivre mille ans. »	Chizuko sagte: "Ein Kranich kann tausend Jahre leben."	grue	0	0
Les enfants grandissent incroyablement vite.	Kinder wachsen verblüffend schnell.	grandissent	0	0
Cette allumette humide ne s'allumera pas.	Dieses feuchte Streichholz wird nicht zünden.	allumette	0	0
Le père de Tom est un instructeur de natation.	Toms Vater ist Schwimmlehrer.	natation	0	0
Je viens de revenir de Marseille en avion.	Ich komme gerade mit dem Flugzeug aus Marseille zurück.	marseille	0	0
Berlin est situé au bord de la rivière Spree.	Berlin liegt an den Ufern der Spree.	situé	0	0
Il ne craignait pas la mort.	Er fürchtete den Tod nicht.	craignait	0	0
Toutes les infirmières dans cet hôpital sont très gentilles.	Alle Krankenschwestern in diesem Krankenhaus sind sehr nett.	gentilles	0	0
Ramène-moi mon chapeau.	Hol mir meinen Hut.	ramène-moi	0	0
Nous supposons qu'il s'agit d'un empoisonnement par morsure de serpent.	Wir vermuten, dass es sich um eine Vergiftung durch Schlangenbiss handelt.	empoisonnement	0	0
Où que vous regardiez, vous pouvez voir des enfants jouer.	Wo Sie auch hinschauen, können Sie Kinder spielen sehen.	regardiez	0	0
Place le jeu de cartes sur la table en bois de chêne.	Lege das Kartenspiel auf den Eichentisch.	chêne	0	0
Toute personne sensée sait qu’il ne faut pas faire une telle chose.	Jeder vernünftige Mensch weiß, daß man so etwas nicht tun sollte.	sensée	0	0
C'est pourtant vrai que cela peut être interprété différemment.	Es ist jedoch wahr, dass es unterschiedlich interpretiert werden kann.	interprété	0	0
J'ai beaucoup trop mangé, il faut que je m'allonge.	Ich habe so viel gegessen, dass ich mich hinlegen muss.	allonge	0	0
La demoiselle est modeste comme une violette.	Das Fräulein ist bescheiden wie ein Veilchen.	violette	0	0
Les capteurs ne détectent rien d'anormal.	Die Sensoren erfassen nichts Außergewöhnliches.	capteurs	0	0
J'avais des nausées.	Mir war schlecht.	nausées	0	0
Les hommes allemands sont-ils plus romantiques que les femmes allemandes ?	Sind deutsche Männer romantischer als deutsche Frauen?	romantiques	0	0
Beurk, ton moule à gaufres est vraiment tout dégueulasse !	Igitt, dein Waffeleisen ist ja total versifft!	gaufres	0	0
Ils ne sont pas doués pour les mathématiques.	Sie haben keine Begabung für Mathematik.	doués	0	0
On dit que nous autres monarques sur Terre sommes les images de Dieu. Je me suis donc regardé dans un miroir. Ce n'est pas très flatteur pour le Bon Dieu.	Es heißt, dass wir Könige auf Erden die Ebenbilder Gottes seien. Ich habe mich daraufhin im Spiegel betrachtet. Sehr schmeichelhaft für den lieben Gott ist das nicht.	flatteur	0	0
Zut, la doublure de mon manteau se détache.	Mist, das Futter von meinem Mantel löst sich.	doublure	0	0
Maintenant, ce qui a été négligé depuis vingt ans, se venge.	Jetzt rächt sich, was seit 20 Jahren versäumt wurde.	négligé	0	0
L'anglais n'est pas ma langue natale.	Das Englische ist nicht meine Muttersprache.	natale	0	0
Tom amusait les enfants.	Tom belustigte die Kinder.	amusait	0	0
On condamna le criminel de guerre à la mort par pendaison.	Man verurteilte den Kriegsverbrecher zum Tod durch den Strang.	pendaison	0	0
Le vieil homme traversa la route prudemment.	Der alte Mann ging vorsichtig über die Straße.	prudemment	0	0
Il se mit à neiger violemment, comme je descendais du train.	Es begann heftig zu schneien, als ich aus dem Zug stieg.	violemment	0	0
Vous étiez soûle, la nuit passée, pas vrai ?	Letzte Nacht waren Sie ganz schön knülle, oder?	soûle	0	0
Accorde-leur de la tranquillité.	Schenke ihnen Ruhe.	tranquillité	0	0
Nous étions si excités que nous ne pouvions rester assis tranquillement.	Wir waren so aufgeregt, dass wir nicht still sitzen konnten.	excités	0	0
Pour apaiser sa faim, le héron de la fable a dû se contenter d'un limaçon.	Um seinen Hunger zu stillen, musste sich der Held der Fabel mit einer kleinen Schnecke begnügen.	apaiser	0	0
Je l'ai raconté à Guillaume, mais il ne m'a pas cru.	Ich erzählte es William, aber er glaubte mir nicht.	guillaume	0	0
De plus en plus de gens décident de cesser de consommer de la viande.	Immer mehr Menschen entscheiden sich, kein Fleisch mehr zu essen.	décident	0	0
Nous nous sommes habillés.	Wir haben uns angezogen.	habillés	0	0
Les tortues marines ont une haute espérance de vie.	Meeresschildkröten haben eine hohe Lebenserwartung.	tortues	0	0
Quelque chose ralentit mon ordinateur.	Irgendwas verlangsamt meinen Rechner.	ralentit	0	0
Je suis malheureusement contraint de quitter cette maison.	Ich bin leider gezwungen, dieses Haus zu verlassen.	contraint	0	0
L'histoire m'a donné des frissons.	Bei der Geschichte habe ich eine Gänsehaut bekommen.	frissons	0	0
Le FBI a secrètement truffé de micros le repaire du bandit.	Das FBI hat die Bude des Gangsters heimlich verwanzt.	micros	0	0
Il ne répondra jamais aux exigences de ses parents.	Er wird den Ansprüchen seiner Eltern nie gerecht werden.	répondra	0	0
Elle lisait et relisait sans cesse la lettre.	Sie las den Brief wieder und wieder.	lisait	0	0
J'ai taché la moquette.	Ich habe den Teppichboden angepatzt.	moquette	0	0
L'eau est vendue en pack de six bouteilles.	Das Wasser wird in Paketen zu sechs Flaschen verkauft.	pack	0	0
Rassurez-vous chère madame !	Seien sie unbesorgt!	rassurez-vous	0	0
Mon barbare niveau 9 est mort.	Mein Stufe-9-Barbar ist gestorben.	barbare	0	0
Nos troupes réussirent à passer les défenses de l'ennemi.	Unsere Truppen brachen durch die Verteidigung des Feindes.	défenses	0	0
Il a cassé mon pare-brise.	Er hat meine Windschutzscheibe zerbrochen.	pare-brise	0	0
Je veux visiter Cuba avant que Castro ne meure.	Ich möchte Kuba besuchen, bevor Castro stirbt.	castro	0	0
Je ferais du beurre de cacahuète pour lui.	Ich mache dann Erdnussbutter für ihn.	cacahuète	0	0
Les projecteurs illuminaient tout le stade.	Die Scheinwerfer erleuchteten das ganze Stadion.	projecteurs	0	0
As-tu l'ouïe fine ?	Hast du ein feines Gehör?	ouïe	0	0
"Je l'accepte seulement, pour que vous ne croyiez pas que je suis impoli." Il dit cela avec la mine apeurée d'une victime, dit l'employé, mais dans ses yeux on pouvait lire les mots "Vive la corruption!".	"Ich nehme es nur an, damit Sie nicht glauben, ich sei unhöflich." Dies sagte der Beamte mit einer klagender Leidensmiene, doch in seinen Augen konnte man die Worte lesen "Es lebe die Korruption!"	croyiez	0	0
J'attends que vous donniez tous le meilleur de vous-mêmes.	Ich erwarte, dass ihr alle euer Bestes gebt.	donniez	0	0
J'enfile mon casque.	Ich setzte meinen Helm auf.	enfile	0	0
Le mariage est un tronc dans lequel tantôt l'un, tantôt l'autre partenaire est contraint d'apporter son obole.	Die Ehe ist ein Opferstock, in den bald der eine, bald der andere Partner sein Scherflein hineinzulegen genötigt ist.	tantôt	0	0
Les matériaux de construction coûtent très cher actuellement.	Gegenwärtig sind Baumaterialien sehr teuer.	matériaux	0	0
De nombreuses personnalités soutiennent le mouvement.	Viele berühmte Leute unterstützen die Bewegung.	personnalités	0	0
Natasha est un nom russe.	Natascha ist ein russischer Name.	natasha	0	0
Il vaut mieux ne pas recevoir d'honneurs mérités que de ne pas mériter d'honneurs reçus.	Es ist besser, verdiente Ehrungen nicht zu erhalten, als erhaltene Ehrungen nicht zu verdienen.	honneurs	0	0
J'ai flippé et me suis mis à crier.	Ich rastete aus und schrie los.	flippé	0	0
On ne peut pas compenser le temps perdu par de l'argent.	Verlorene Zeit kann man mit Geld nicht kompensieren.	compenser	0	0
Je buvais de la limonade.	Ich trank Limonade.	buvais	0	0
La zymase, ensemble d'enzymes extraites de la levure, dérive du nom grec de levure.	Zymase, die Sammelbezeichnung für die aus der Hefe gewonnenen Enzyme, leitet sich vom griechischen Wort für Hefe ab.	dérive	0	0
De plus en plus de gens font cloner les animaux de compagnie qu'ils apprécient. La durée de vie d'un chat ou d'un chien étant limitée, ils ont ainsi l'impression de le faire durer. La durée de vie d'un clone est en fait encore plus courte.	Immer mehr Leute lassen Haustiere, die sie schätzen, klonen. Da die Lebensdauer einer Katze oder eines Hundes begrenzt ist, bekommen sie so den Eindruck, diese zu verlängern. Tatsächlich ist die Lebensdauer eines Klons noch kürzer.	clone	0	0
Pourquoi m'as-tu retirée de ta liste d'amies ?	Warum hast du mich von deiner Freundinnenliste runtergeschmissen?	retirée	0	0
Vous dites que c'est votre coutume de brûler les veuves. Fort bien. Nous avons également une coutume : si des hommes brûlent une femme vive, nous leur attachons une corde autour du cou et les pendons. Érigez votre bûcher ; à côté, mes charpentiers élèveront une potence. Vous pouvez suivre votre coutume. Et alors nous suivons la nôtre.	Ihr sagt, es ist euer Brauch, Witwen zu verbrennen. Also gut. Wir haben auch einen Brauch: Wenn Männer eine Frau lebend verbrennen, binden wir ein Seil um ihre Hälse und hängen sie. Baut euren Scheiterhaufen; daneben werden meine Zimmermänner einen Galgen bauen. Ihr dürft eurem Brauch folgen. Und dann folgen wir unserem.	brûlent	0	0
Le retour au paradis serait en même temps la fin de la mode vestimentaire, ce qui constituerait un sérieux dilemme pour les femmes.	Die Rückkehr ins Paradies wäre zugleich das Ende der Kleidermode, für Frauen ein ernstzunehmendes Dilemma.	dilemme	0	0
Les loups-garous apparaissent à la pleine lune.	Werwölfe tauchen bei Vollmond auf.	apparaissent	0	0
Tout programme non trivial possède au moins un bug.	Jedes nichttriviale Programm hat mindestens einen Fehler.	bug	0	0
C'est une illusion d'optique.	Das ist eine optische Täuschung.	optique	0	0
J'ai été très bien accueilli.	Ich wurde sehr gut aufgenommen.	accueilli	0	0
Les tigres ronronnent-ils ?	Schnurren Tiger?	tigres	0	0
Plusieurs torpilles se dirigent dans notre direction.	Mehrere Torpedos bewegen sich in unsere Richtung.	torpilles	0	0
Le castor est l’animal national au Canada.	Der Biber ist das Nationaltier Kanadas.	castor	0	0
Il vient de Genève.	Er kommt aus Genf.	genève	0	0
Sami a touché le jackpot.	Sami hat den Jackpot geknackt.	jackpot	0	0
Ne sois pas si anxieux !	Sei nicht so ängstlich!	anxieux	0	0
Tu te lèves à six heures ?	Du stehst um sechs Uhr auf?	lèves	0	0
Il est impossible de déchiffrer son écriture.	Es ist unmöglich, ihre Handschrift zu entziffern.	déchiffrer	0	0
Comme vous avez une taille aussi exceptionnellement étroite, nous n'avons malheureusement aucun vêtement à votre taille.	Da Ihre Taille so außergwöhnlich schmal ist, haben wir leider kein Kleid in Ihrer Größe.	vêtement	0	0
Tom a déposé une demande de clémence.	Tom hat ein Gnadengesuch eingereicht.	clémence	0	0
Il y a une nette différence entre ces deux-là.	Zwischen den beiden gibt es einen enormen Unterschied.	nette	0	0
Ça fait deux heures que nous marchons.	Jetzt laufen wir schon zwei Stunden.	marchons	0	0
Je suis soulagée d’apprendre que mamie va mieux, même si les médecins affirment que ce n’est qu’un sursis.	Ich bin erleichtert, dass es Oma besser geht, auch wenn die Ärzte sagen, dass es nur ein letztes Aufbäumen ist.	sursis	0	0
Tu regrettes ?	Tut es dir leid?	regrettes	0	0
L'argent importe beaucoup dans les cercles politiques.	Geld bedeutet in politischen Kreisen viel.	cercles	0	0
Greta but la bière d'un seul trait.	Greta trank das Bier in einem Zug aus.	greta	0	0
Un mètre cube correspond à 1000 litres.	Ein Kubikmeter entspricht 1000 Litern.	cube	0	0
Beaucoup de mots s'apprennent en lisant.	Viele Wörter werden durch Lesen erlernt.	lisant	0	0
L'instituteur distribua l'imprimé à ses élèves.	Der Lehrer teilte seinen Schülern den Ausdruck aus.	imprimé	0	0
Je n'ai pas assez de mémoire RAM.	Ich habe nicht genug Arbeitsspeicher.	ram	0	0
Vous volez nos affaires.	Sie stehlen unsere Sachen.	volez	0	0
La trousse est sur la table.	Das Federmäppchen ist auf dem Tisch.	trousse	0	0
Nous vous souhaitons un Joyeux Noël !	Wir wünschen Ihnen frohe Weihnachten!	souhaitons	0	0
Elle est aussi jolie que sa sœur aînée.	Sie ist genauso hübsch wie ihre ältere Schwester.	aînée	0	0
Existe-t-il une hiérarchie dans la charité ?	Gibt es eine Hierarchie in der Wohltätigkeit?	hiérarchie	0	0
Il y a chez elle quelque chose de tropical et exotique qui contraste singulièrement avec son frère froid et impassible.	Sie hat so etwas Tropisches und Exotisches, was ihrem kalten und beherrschten Bruder völlig abgeht.	exotique	0	0
Contrairement à mes attentes, ils étaient proprement antipatriotiques et irrespectueux.	Im Gegensatz zu meinen Erwartungen waren sie eigentlich ziemlich unpatriotisch und respektlos.	proprement	0	0
Zeus est le plus grand dieu de la mythologie grecque antique.	Zeus ist der größte Gott in der Mythologie der alten Griechen.	zeus	0	0
Attaquez !	Zum Angriff!	attaquez	0	0
J'éprouvais de l'admiration pour son talent.	Ich empfand Bewunderung für ihr Talent.	admiration	0	0
Mon oncle s'est porté garant de mes dettes.	Mein Onkel bürgte für meine Schulden.	garant	0	0
Je ne pige simplement pas la sculpture moderne.	Moderne Bildhauerei blick ich einfach nicht.	sculpture	0	0
Le scooter ne démarre pas.	Der Motorroller springt nicht an.	scooter	0	0
Quand passe de la musique gaie, on ne tarde pas à danser, n'est-ce pas ?	Wenn lustige Musik läuft, fängt man bald an zu tanzen, nicht wahr?	tarde	0	0
On s'oppose souvent à une opinion tandis qu'en fait, seule la voix qui l'a exposée nous déplaît.	Man widerspricht oft einer Meinung, während uns eigentlich nur der Ton missfällt, in dem sie vorgetragen wurde.	déplaît	0	0
C'est un pot en terre cuite.	Das ist ein Tontopf.	cuite	0	0
Le soleil est capricieux, il est sans cesse changeant : alors qu'il semble par moments ardent, voilà qu'il change le temps. Au milieu de la plus belle saison des foins, il nous surprend avec des flots diluviens. Lorsqu'on s'apprête à semer l'avoine, elle apporte la sécheresse, réduisant les semences d'avoine à néant, séchant l'orge dans la terre, courbant le lin dans la tige, pressant les pois dans les sillons, ne laissant point pousser le grain de bruyère, ne permettant pas aux gousses de donner naissance aux lentilles.	Unbeständig ist die Sonne, immerfort verändert sie sich: wenn sie manchmal heiß geschienen, wechselt plötzlich sie das Wetter. Mitten in der schönsten Heuzeit überrascht sie uns mit Regen. Will man eben Hafer säen, dann gerade bringt sie Dürre, lässt die Hafersaat verkommen, dörrt die Gerste in der Erde, beugt den Flachs im Halm darnieder, drückt die Erbsen in die Furchen, lässt das Heidekorn nicht wachsen, Schoten nicht die Linsen bringen.	permettant	0	0
Expire lentement !	Langsam ausatmen!	expire	0	0
Certains de ces mercenaires étaient dans les forces spéciales.	Einige von den Söldnern waren bei den Spezialkräften.	mercenaires	0	0
Il poursuivait le cambrioleur.	Er verfolgte den Einbrecher.	cambrioleur	0	0
Hannibal aux portes !	Hannibal vor den Toren!	hannibal	0	0
Quand j'entrai dans le café, deux jeunes hommes regardaient du catch à la télévision.	Als ich das Café betrat, sahen sich gerade zwei junge Männer Catchen im Fernsehen an.	catch	0	0
Ce qui est souhaitable n'est pas toujours faisable.	Das Wünschenswerte ist nicht immer machbar.	faisable	0	0
Les bactéries sont invisibles à l'œil nu.	Bakterien sind mit bloßem Auge unsichtbar.	invisibles	0	0
L'eau de pluie s'écoule de la gouttière à travers la descente dans l'égout.	Aus der Dachrinne fließt das Regenwasser durch das Regenfallrohr in die Kanalisation.	égout	0	0
Tbilissi est la capitale de la Géorgie.	Tiflis ist die Hauptstadt Georgiens.	géorgie	0	0
Hé ! J'ai appris que tu étais en couple. T'en avais marre de ta vie de chien errant ou bien de bouffer des boîtes ?	Alter! Ich hab gehört, du wärst liiert. Hattest wohl die Schnauze voll vom Leben als einsamer Wolf und vom Büchsenfraß!	errant	0	0
Votre appareil devrait disposer de plus d'un minimum de sept sorties USB protégées contre les éclaboussures et d'un support d'extincteur.	Ihr Gerät sollte über mindestens 7 spritzwassergeschützte USB-Anschlüsse und eine Feuerlöscher-Halterung verfügen.	usb	0	0
Suite aux élections régionales dans le Bade-Wurtemberg, on attend désormais un flot de réfugiés aux frontières de l'État, qui veulent le quitter, avant que les fondamentalistes anti-Stuttgart21 ne jettent la première bombe, car ils ont remarqué que les Verts, fraîchement élus, n'allaient pas non plus éviter le projet.	Infolge der Landtagswahlen in Baden-Württemberg werden an den Landesgrenzen nun Flüchtlingsströme von Menschen erwartet, die das Land verlassen wollen, bevor die Anti-Stuttgart21-Fundamentalisten die ersten Bomben werfen, weil sie gemerkt haben, dass die frisch gewählten Grünen das Projekt auch nicht verhindern werden.	flot	0	0
Une demi-douzaine de combinaisons rouges pendaient là au mur.	Ein halbes Dutzend roter Overalls hingen dort an der Wand.	combinaisons	0	0
Des nuages noirs passaient au-dessus de la ville.	Schwarze Wolken zogen über die Stadt.	passaient	0	0
Il ne me permettrait pas de conduire sa voiture.	Er würde mir nicht erlauben, sein Auto zu fahren.	permettrait	0	0
Il sortit, mû par une impulsion soudaine.	Er stahl aus einem Impuls heraus.	soudaine	0	0
Pouvez-vous nous dévoiler votre recette pour une crêpe aux raisins secs réussie ?	Können Sie uns Ihr Rezept für einen gelungenen Kaiserschmarrn verraten?	réussie	0	0
Je suis bénie.	Ich bin gesegnet.	bénie	0	0
Où les as-tu enlevés ?	Wo hast du sie ausgezogen?	enlevés	0	0
Tom a dit que Marie voulait aller surfer.	Tom sagte, Maria wolle surfen gehen.	surfer	0	0
J'ai besoin de somnifères.	Ich brauche Schlaftabletten.	somnifères	0	0
Tous les événements sont produits les uns par les autres, je l'avoue ; si le passé est accouché du présent, le présent accouche du futur.	Alle Ereignisse ergeben sich aus anderen, ich gebe es zu; wenn also die Vergangenheit die Gegenwart gebiert, dann gebiert auch die Gegenwart die Zukunft.	accouche	0	0
La guerre ne détruira pas la victime mais celui qui la conduit.	Der Krieg zerstört nicht das Opfer, sondern denjenigen, der ihn führt.	détruira	0	0
Les deux sœurs sont blondes.	Die beiden Schwestern sind Blondinen.	blondes	0	0
L'exposition était très impressionnante.	Die Ausstellung war sehr beeindruckend.	impressionnante	0	0
Il est radin.	Er ist knauserig.	radin	0	0
Tu aimeras bientôt cette ville.	Du wirst die Stadt bald lieben.	aimeras	0	0
Le petit garçon tend le bras pour prendre une autre part de gâteau.	Der Junge streckte den Arm nach einem weiteren Stück Kuchen aus.	tend	0	0
Ce fut un fiasco total.	Es war ein totales Fiasko.	fiasco	0	0
Ne pouvez-vous faire la part de la fantaisie et celle de la réalité ?	Könnt ihr nicht zwischen Fantasie und Realität unterscheiden?	fantaisie	0	0
Il s'est égaré en venant ici.	Er verlief sich auf seinem Weg hierher.	égaré	0	0
La Rhénanie-Palatinat est une région du sud-ouest de l'Allemagne et la capitale est Mayence.	Rheinland-Pfalz ist ein Land im Südwesten Deutschlands, und die Landeshauptstadt ist Mainz.	sud-ouest	0	0
Des solutions simples, comme les capteurs de proximité, peuvent être utilisées pour réaliser d'importantes économies d'énergie.	Einfache Dinge wie Bewegungsmelder können eingesetzt werden, um gewaltige Mengen Energie einzusparen.	utilisées	0	0
Si tu t'es brûlé, tu devrais refroidir la brûlure sous l'eau.	Wenn du dich verbrannt hast, solltest du die Stelle mit Wasser kühlen.	brûlure	0	0
Les « Méditations » sont une œuvre de René Descartes.	Die „Meditationen“ sind ein Werk von René Descartes.	rené	0	0
Puis-je vous décharger du lourd paquet, Madame Meunier ?	Darf ich Ihnen das schwere Paket abnehmen, Frau Müller?	décharger	0	0
J'assisterai au prochain meeting.	Ich werde am nächsten Meeting teilnehmen.	meeting	0	0
La carte postale sonore est à utiliser comme un disque quarante-cinq tours habituel.	Die tönende Ansichtskarte ist wie eine gewöhnliche 45er-Schallplatte zu verwenden.	sonore	0	0
Je voulais te dire une chose depuis longtemps : même les gens qui ont tendance à fortement transpirer ont le droit de se doucher.	Eine Sache wollte ich dir schon seit Langem sagen: Auch zu starkem Schwitzen neigende Menschen dürfen sich duschen.	doucher	0	0
Après l'accident de train à grande vitesse en Chine, Angela Merkel a décidé de sortir l'Allemagne des chemins de fer et d'arrêter tous les ICE immédiatement. L'Allemagne va désormais se lancer dans les technologies de transport durable du futur, dont la draisienne à éolienne.	Nach dem Unfall mit Hochgeschwindigkeitszügen in China hat Angela Merkel beschlossen, die Eisenbahn in Deutschland abzuschaffen und alle ICE sofort anzuhalten. Deutschland wird sich von nun an in die nachhaltigen Zukunftstransporttechnologien, wie zum Beispiel das Windkraftlaufrad, stürzen.	ice	0	0
Comment saurais-je où il est ?	Woher soll ich denn wissen, wo er ist?	saurais-je	0	0
Ayant à décider de l'adoption des néologismes, les lexicologues agissent sur la base de l'observation de l'usage concret de la langue et prennent spécialement en considération l'usage pratiqué dans les gazettes, les journaux et les livres.	Bei der Entscheidung über die Aufnahme von Neologismen gehen Lexikografen von der Beobachtung der tatsächlich verwendeten Sprache aus, und berücksichtigt dabei insbesondere den Gebrauch in Zeitungen, Zeitschriften und Büchern.	concret	0	0
Les pommes sont rouges ou vertes.	Äpfel sind rot oder grün.	vertes	0	0
Elles s'amusent.	Sie amüsieren sich.	amusent	0	0
Tous les hommes sont créés égaux.	Alle Menschen sind gleich geschaffen.	créés	0	0
Tom est décédé l'hiver dernier après une longue bataille contre la maladie d'Alzheimer.	Tom starb letzten Winter nach einem langen Kampf gegen die Alzheimer-Krankheit.	alzheimer	0	0
Après seulement un an, ses implants mammaires commencèrent à fuir et elle dut les faire retirer.	Nach nur einem Jahr wurden ihre Brustimplantate undicht und mussten entfernt werden.	implants	0	0
Comme il a cherché à m'arnaquer, je voulais lui mettre une claque.	Als er versucht hat mich hereinzulegen, wollte ich ihm gerne eine runterhauen.	arnaquer	0	0
Au nom de la tolérance, nous devrions nous réserver le droit de ne pas tolérer l'intolérance.	Im Namen der Toleranz sollten wir uns das Recht vorbehalten, die Intoleranz nicht zu tolerieren.	tolérance	0	0
La porte était fermée, mais pas verrouillée.	Die Tür war geschlossen, aber nicht abgesperrt.	verrouillée	0	0
Personne au monde n'entend autant de sottises que les tableaux d'un musée.	Niemand in der Welt bekommt so viel dummes Zeug zu hören wie die Bilder im Museum.	sottises	0	0
Tux est la mascotte de Linux.	Tux ist das Maskottchen von Linux.	mascotte	0	0
Chacun essaye, tous réalisent.	Jeder strengt sich an, alle haben Erfolg.	réalisent	0	0
Je me suis réveillée en pleurant de joie.	Ich wachte beim Weinen vor Freude auf.	pleurant	0	0
L'histoire du verre est extrêmement longue et commence dans l'Orient antique.	Die Geschichte des Glases ist äußerst alt und begann im antiken Orient.	orient	0	0
Je ne m'attends pas à ce que tu me pardonnes.	Ich erwarte nicht, dass du mir vergibst.	pardonnes	0	0
Le portugais et l'espagnol sont des langues tellement similaires que parfois deux phrases - l'une en portugais, l'autre en espagnol - semblent être écrites dans la même langue.	Portugiesisch und Spanisch sind sich so ähnlich, dass manchmal zwei Sätze - einer auf Portugiesisch, der andere auf Spanisch - in derselben Sprache geschrieben zu sein scheinen.	écrites	0	0
On m'a plantée.	Ich bin zurückgelassen worden.	plantée	0	0
J'espère que le décalage horaire ne va pas trop perturber mon cycle de sommeil.	Ich hoffe, dass die Zeitverschiebung meinen Schlafrhythmus nicht zu sehr durcheinanderbringen wird.	perturber	0	0
Emmenez-la !	Abführen!	emmenez-la	0	0
Quelques verres de vin peuvent redonner parole à la langue.	Ein paar Gläser Wein können die Zunge lösen.	redonner	0	0
Aujourd'hui, il y a des spaghettis à la carbonara pour le repas du soir.	Zum Abendessen gibt es heute Spaghetti Carbonara.	spaghettis	0	0
Amnésie signifie « perte de mémoire ».	Amnesie bedeutet „Gedächtnisverlust“.	amnésie	0	0
Remplissez le moule à muffins à moitié de pâte puis ajoutez une petite cuillère de Nutella et recouvrez de pâte.	Füllen Sie die Muffinform halbvoll mit Teig, geben Sie einen Teelöffel Nutella darauf und bedecken Sie es mit Teig.	muffins	0	0
J'ai essayé d'en dissuader Tom.	Ich habe Tom davon abzubringen versucht.	dissuader	0	0
J'ai rassemblé toutes les informations que j'ai pu trouver.	Ich habe alle Informationen zusammengestellt, die ich finden konnte.	rassemblé	0	0
Je me cachais toujours ici quand j'étais enfant.	Hier habe ich mich als Kind immer versteckt.	cachais	0	0
Je rajoute une phrase d'exemple.	Ich füge einen Beispielsatz hinzu.	rajoute	0	0
Les bouées sonores, familièrement connues sous le nom de sirènes, facilitent la navigation dans l'obscurité.	Heultonnen, umgangssprachlich auch als Heulbojen bekannt, erleichtern bei Dunkelheit die Navigation.	connues	0	0
Pierre le Cruel est également connu comme Pierre le Justicier.	Peter der Grausame ist auch als Peter der Gerechte bekannt.	justicier	0	0
Je me détendis en écoutant de la musique.	Ich heiterte mich durch Musikhören auf.	écoutant	0	0
La crête est étroite entre les peurs utiles et destructives. Mais un chemin de crête existe et notre tâche est de le trouver et d'y cheminer.	Es gibt einen schmalen Grat zwischen hilfreichen und zerstörerischen Ängsten. Aber es gibt einen solchen Grat, und unsere Aufgabe ist es, ihn zu finden und auf ihm zu gehen.	crête	0	0
J'ai toujours été un grand fan de Jean Reno.	Ich war schon immer ein großer Bewunderer von Jean Reno.	reno	0	0
Autant vous préoccuper de votre santé n'a pas de sens.	Es hat keinen Sinn, dass ihr euch um euren Gesundheitszustand so viele Sorgen macht.	préoccuper	0	0
L'hypnose, ça marche.	Hypnose funktioniert.	hypnose	0	0
Je déteste le karaoké.	Ich hasse Karaoke.	karaoké	0	0
Donald Duck est un canard.	Donald Duck ist eine Ente.	duck	0	0
Tant qu'on vit, rien n'est définitif.	Solange man lebt, ist nichts endgültig.	définitif	0	0
Achète deux boites d'œufs !	Kaufe zwei Packungen Eier.	boites	0	0
Il était aussi bon pianiste que sa mère.	Er war ein ebenso guter Pianist wie seine Mutter.	pianiste	0	0
Il utilise des bitcoins pour acheter des drogues illégales.	Er benutzt Bitcoin, um illegale Drogen zu kaufen.	illégales	0	0
Tout ce dont tu as besoin est un compas et une boussole.	Alles, was du brauchst, sind ein Zirkel und ein Kompass.	boussole	0	0
Je me suis presque noyée.	Ich wäre fast ertrunken.	noyée	0	0
Ne fais pas durer le suspense.	Mach es nicht so spannend!	suspense	0	0
Je leur manquerai.	Ich werde ihr fehlen.	manquerai	0	0
Affronte la vie en souriant !	Stell dich dem Leben lächelnd!	affronte	0	0
Elle chante, il joue de la guitare et nous dansons.	Sie singt, er spielt Gitarre, und wir tanzen.	dansons	0	0
Francesca a une silhouette plus pleine que beaucoup des autres modèles de l'agence.	Francesca hat eine fülligere Figur als viele der anderen Models der Agentur.	francesca	0	0
Les danseurs ont évolué sur un plancher surélevé.	Die Tänzer traten auf einem erhöhten Boden auf.	danseurs	0	0
Si je ne m'abuse, ça donne un prix supérieur à celui établi par contrat.	Wenn ich mich nicht verrechnet habe, ergibt sich ein höherer Preis als der vertraglich vereinbarte.	abuse	0	0
Elles portaient leurs enfants sur le dos.	Sie trugen ihre Kinder auf dem Rücken.	portaient	0	0
Avec nos cadres photo numériques nous allons conquérir le marché des maisons de retraite, car ils permettent aux vieillards d'avoir leurs êtres chers près d'eux.	Mit unseren digitalen Bilderrahmen werden wir den Markt der Altenheime erschließen, denn sie ermöglichen den Greisen ihre Liebsten in ihrer Nähe zu haben.	cadres	0	0
Quand les fous sont au marché, les marchands se font du blé !	Wenn die Narren auf den Markt kommen, bekommt der Händler Geld.	marchands	0	0
Carole étudie l'espagnol depuis 3 ans.	Carole studiert seit 3 Jahren Spanisch.	carole	0	0
Le diable m'a baisée.	Der Teufel hat mich gefickt.	baisée	0	0
N'aie aucune peur face à la vie. Crois que la vie vaut d'être vécue, et que ta croyance contribuera à ce qu'il en soit ainsi.	Habe keine Angst vor dem Leben. Glaube daran, dass das Leben lebenswert ist, und dein Glaube wird dazu beitragen, dass es so ist.	croyance	0	0
Ils se sont installés à la campagne.	Sie sind aufs Land gezogen.	installés	0	0
Tu es la personne la plus têtue que je connaisse.	Du bist die sturste Person, die ich kenne.	têtue	0	0
Visuellement, le résultat est épatant.	Man sieht, das Ergebnis ist verblüffend.	épatant	0	0
Le nez est la plate-forme de forage des petits hommes.	Die Nase ist die Bohrinsel des kleinen Mannes.	plate-forme	0	0
Penses-tu que ces super-héros sont dotés de pouvoirs dont nous sommes dépourvus ?	Denkst du, dass jene Superhelden mit Eigenschaften ausgestattet wurden, die wir nicht besitzen?	super-héros	0	0
Es-tu mentalement dérangée ?	Hast du eine Geisteskrankheit?	dérangée	0	0
Des verres et des assiettes furent brisés.	Gläser und Teller wurden zerbrochen.	brisés	0	0
Il avait marché pieds nus sur une punaise, mais n'en a rien laissé paraître.	Er war barfuß auf eine Heftzwecke getreten, verzog aber keine Miene.	punaise	0	0
Je ne les harcèle pas.	Ich bedränge sie nicht.	harcèle	0	0
J'aime les défis.	Ich mag Herausforderungen.	défis	0	0
Que Dieu soit clément envers son âme pieuse !	Gott sei ihrer frommen Seele gnädig!	clément	0	0
Contente-toi de faire ton travail !	Verrichte einfach deine Arbeit!	contente-toi	0	0
On ne récolte que ce que l'on a semé.	Wie die Saat, so die Ernte.	semé	0	0
Ton père était un homme décent et serviable.	Dein Vater war ein anständiger und hilfsbereiter Mann.	décent	0	0
En France, de nombreuses denrées alimentaires sont éliminées parce qu'elles ne répondent pas aux normes élevées.	In Frankreich werden viele Lebensmittel entsorgt, da sie nicht den hohen Anforderungen entsprechen.	normes	0	0
Le vinaigre offert a plus de valeur que le vin acheté.	Geschenkter Essig ist mehr wert als gekaufter Wein.	vinaigre	0	0
Je dois à nouveau changer les lames des essuie-glaces.	Ich muss wieder die Scheibenwischergummi auswechseln.	lames	0	0
Elle aimait qu'on la caresse dans un petit endroit secret que moi seul connaissais.	Sie liebte es an einem kleinen geheimen Ort gestreichelt zu werden, den nur ich kannte.	caresse	0	0
Elle est agressive.	Sie ist aggressiv.	agressive	0	0
Remplissez la bouteille à ras bord afin de chasser tout l'air.	Füll die Flasche bis zum Rand, damit keine Luft drinbleibt.	remplissez	0	0
Le quotidien de la plupart des gens est un héroïsme silencieux à tempérament.	Der Alltag der meisten Menschen ist stilles Heldentum in Raten.	tempérament	0	0
Toutes tentatives de parler l'allemand sont excellentes.	Alle Versuche, Deutsch zu sprechen, sind ausgezeichnet.	excellentes	0	0
Je crois en l'immortalité de l'âme.	Ich glaube an die Unsterblichkeit der Seele.	immortalité	0	0
Prends avec toi et le sabre et la dague, la jungle tropicale est vraiment dangereuse.	Nimm den Säbel und den Dolch mit, der tropische Dschungel ist wirklich gefährlich.	dague	0	0
Elle s'est entraînée très dur.	Sie hat sehr viel geübt.	entraînée	0	0
Comment cela s'appelle-t-il dans votre langue maternelle ?	Wie heißt es in eurer Muttersprache?	appelle-t-il	0	0
Le monsieur habite la maison que je t'ai montrée.	Der Herr wohnt in dem Hause, das ich dir gezeigt habe.	montrée	0	0
Il n'est pas rare qu'il s'agisse d'un abus de la noble thèse selon laquelle chacun doit avoir son mot à dire.	Das ist nicht selten ein Mißbrauch der noblen These, dass jedermann zu Wort kommen soll.	agisse	0	0
Elle était allongée sur le sol, étranglée avec la corde d'une harpe.	Sie lag auf dem Boden, stranguliert mit der Saite einer Harfe.	étranglée	0	0
Jeanne regardera tes fleurs.	Johanna wird sich deine Blumen ansehen.	regardera	0	0
Ceci est-il votre bagage ?	Ist das hier euer Gepäck?	bagage	0	0
Pour rester éveillé, Tom but quelques tasses de café.	Um sich wach zu halten, trank Tom ein paar Tassen Kaffee.	tasses	0	0
Aide-nous !	Hilf uns!	aide-nous	0	0
La prophétie de sa mère qu'il deviendrait un grand musicien devait se réaliser plus tard.	Die Prophezeiung seiner Mutter, dass aus ihm einmal ein großer Musiker würde, sollte später in Erfüllung gehen.	deviendrait	0	0
Lorsque celui qui va se noyer, entraîne son sauveur dans les profondeurs, les deux sont morts.	Wenn der Ertrinkende seinen Retter mit in die Tiefe reißt, sind am Ende beide tot.	profondeurs	0	0
Les plates-formes Web comme Google ou Facebook enregistrent tout ce que vous tapez et enfreignent votre vie privée.	Bei Netzangeboten wie „Google“ oder „Facebook“ wird alles aufgezeichnet, was geschrieben wird, und die Privatsphäre verletzt.	tapez	0	0
Avez-vous des boucles naturelles ?	Haben Sie Naturlocken?	naturelles	0	0
J'ai pris RDV avec un ophtalmologue.	Ich habe einen Termin beim Augenarzt vereinbart.	rdv	0	0
Un démon ? C'est un ange qui a eu des malheurs ; un ange émigré.	Ein Dämon? Das ist ein Engel, der Pech hatte; ein ausgewanderter Engel.	malheurs	0	0
Marie apprenait le russe à ses enfants.	Maria brachte ihren Kindern Russisch bei.	apprenait	0	0
C'est un démocrate convaincu.	Er ist ein überzeugter Demokrat.	démocrate	0	0
Je trouve que les peintures de Picasso sont étranges.	Ich finde die Gemälde von Picasso seltsam.	picasso	0	0
Vous pouvez faire votre choix librement sans avoir peur des représailles.	Sie können frei wählen, ohne Angst vor Repressalien zu haben.	représailles	0	0
Le cosmos est-il sans limites ?	Ist der Kosmos unendlich groß?	cosmos	0	0
Détruisez tout.	Zerstört alles.	détruisez	0	0
Combien d'arrêts de bus y a-t-il dans cette ville ?	Wie viele Bushaltestellen gibt es hier in der Stadt?	arrêts	0	0
Je ne suis plus végétarien.	Ich bin kein Vegetarier mehr.	végétarien	0	0
Tom est une personne sentimentale.	Tom ist ein sentimentaler Mensch.	sentimentale	0	0
La pancarte disait : « Attention au chien ! »	Auf dem Schild stand: „Vorsicht vor dem Hunde!“	pancarte	0	0
Prenez-en pour plus tard.	Nehmen Sie noch eine für später.	prenez-en	0	0
« Tom ! Bien sûr ! Pourquoi ne t'ai-je pas reconnu tout de suite ? » « Nous avons vieilli et avons changé. »	„Tom. Natürlich! Warum habe ich dich nicht gleich wiedererkannt?“ – „Wir sind älter geworden und haben uns verändert.“	vieilli	0	0
Qui a massacré ma chanson comme ça, maman ?	Wer hat mein Lied so zerstört, Mama?	massacré	0	0
Je veux que vous sortiez de chez moi.	Ich will, dass Sie mein Haus verlassen!	sortiez	0	0
Rangez ces chaises, s'il vous plaît.	Bitte räumt diese Stühle auf!	rangez	0	0
L'orgue est supporté par des colonnes de marbre rouge et agrémenté d'innombrables décorations.	Die Orgel wird durch Säulen aus rotem Marmor gestützt und von unzähligen Verzierungen verschönert.	décorations	0	0
Tu es un vrai patriote.	Du bist ein echter Patriot!	patriote	0	0
Le vent s'est calmé progressivement.	Der Wind legte sich allmählich.	calmé	0	0
La pomme est meilleure que la poire.	Der Apfel schmeckt besser als die Birne.	poire	0	0
Je conduisais la voiture.	Ich fuhr das Auto.	conduisais	0	0
Tom était sans conteste l'élève le plus intelligent de toute l'école, mais chaque fois que le professeur lui posait une question à laquelle il n'était pas préparé, il se laissait submerger par la nervosité à tel point que, aussitôt qu'il ouvrait la bouche, il en sortait quelque chose d'absolument incompréhensible.	Tom war zweifellos der intelligenteste Schüler der ganzen Schule, doch wann immer ihm der Lehrer eine Frage stellte, auf die er nicht vorbereitet war, befiel ihn eine derartige Nervosität, dass er sich, kaum dass er den Mund auftat, verhaspelte und irgendetwas völlig Unverständliches von sich gab.	posait	0	0
C'est une personne bien informée.	Er ist eine gut informierte Person.	informée	0	0
Je préfère voir des films sans bagarres.	Ich sehe lieber Filme ohne Schlägereien.	bagarres	0	0
De nombreux pays tentent de contrôler le taux de natalité.	Viele Länder versuchen, die Geburtenrate zu regeln.	tentent	0	0
On peut être sûr, de tout temps, du mépris souverain des gouvernants. S'il fait défaut, c'est que soit il n'y a pas de gouvernement, soit qu'on n'y a pas pensé.	Dem Geist ist jederzeit die souveräne Verachtung der jeweils Regierenden sicher. Entfällt sie, wird entweder nicht regiert oder nicht gedacht.	souverain	0	0
Soyez brève.	Fassen Sie sich kurz.	brève	0	0
Virez ce chien d'ici.	Schafft den Hund hier weg.	virez	0	0
Il achète et vend des livres neufs, d'occasion et anciens. Les plus rares, les éditions épuisées, sont assez chères.	Er kauft und verkauft neue, gebrauchte und alte Bücher. Die seltensten, ausverkauften Ausgaben, sind ziemlich teuer.	neufs	0	0
Marie s'assoit à côté de Tom, tout près.	Maria setzt sich neben Tom, ganz nah.	assoit	0	0
C’est une si belle chose que la lumière, que Rembrandt, presque avec ce seul moyen, a fait des tableaux admirables.	Das Licht ist eine so schöne Sache, dass Rembrandt fast nur allein mit diesem Mittel bewundernswerte Gemälde schuf.	rembrandt	0	0
Nous visitâmes alors Washington, D.C., la capitale des États-Unis d'Amérique.	Dann besuchten wir Washington D.C., die Hauptstadt der Vereinigten Staaten von Amerika.	dc	0	0
Elles pleurent comme des femmes.	Sie weinen wie Frauen.	pleurent	0	0
Les clés se trouvaient dans ma poche.	Die Schlüssel befanden sich in meiner Tasche.	trouvaient	0	0
Tous les assistants sont des Japonais.	Alle Anwesenden sind Japaner.	assistants	0	0
Elle est diplômée en psychologie infantile.	Sie hat ein Diplom in Kinderpsychologie.	diplômée	0	0
« Lettre ouverte aux escrocs de l'islamophobie qui font le jeu des racistes » est le titre de l'ouvrage posthume de Charb, mort assassiné lors de l'attentat contre la rédaction de Charlie Hebdo le 7 janvier 2015 à Paris.	»Offener Brief an die Islamophobie-Betrüger, die das Spiel der Rassisten spielen« lautet der Titel des posthumen Werks von Charb, der am 7. Januar 2015 bei dem Anschlag auf die Redaktion von Charlie Hebdo in Paris ermordet wurde.	escrocs	0	0
Il est excentrique.	Er ist exzentrisch.	excentrique	0	0
Les hommes réagissent presque toujours de la même manière à la frustration.	Menschen reagieren auf Frustration fast immer auf gleiche Weise.	frustration	0	0
Ils sont arrivés ici sains et saufs hier.	Sie sind gestern sicher hier angekommen.	saufs	0	0
Je ne veux pas être lamentable, je veux être cool ! !	Ich will nicht erbärmlich sein, ich will cool sein!!	lamentable	0	0
Notre voisin est riche, car il possède trois Porsche.	Reich ist unser Nachbar, weil er drei Porsche besitzt.	porsche	0	0
Ouvre-le, je te prie !	Öffne es bitte!	ouvre-le	0	0
Cela va sans dire que M. Tanaka a tout fait par lui-même.	Es versteht sich von selbst, dass Herr Tanaka alles selbst gemacht hat.	tanaka	0	0
Mes parents m'ont attrapée en train de fumer.	Meine Eltern haben mich beim Rauchen erwischt.	attrapée	0	0
Je l'ai pris par réflexe, sans même y penser.	Ich hab es im Reflex genommen, ohne überhaupt daran zu denken.	réflexe	0	0
J'ai supprimé mon commentaire.	Ich habe meinen Kommentar gelöscht.	supprimé	0	0
À l'époque du lycée je me levais à 6h tous les matins.	Damals im Gymnasium bin ich jeden Morgen um 6 Uhr aufgestanden.	6h	0	0
J'espère que vous vous sentirez mieux demain.	Ich hoffe, ihr werdet euch morgen besser fühlen.	sentirez	0	0
Que vas-tu agrandir ?	Was wirst du vergrößern?	agrandir	0	0
J'ai vu un clochard à la gare.	Ich habe auf dem Bahnhof einen Penner gesehen.	clochard	0	0
Elle a encouragé ses enfants à apprendre le finnois.	Sie ermutigte ihre Kinder, Finnisch zu lernen.	encouragé	0	0
Après que le peuple allemand eut démoli le mur de Berlin - un mur qui faisait frontière entre l'Est et l'Ouest, entre la liberté et la tyrannie, entre la peur et l'espoir -, des murs tombèrent dans le monde entier.	Nachdem das deutsche Volk die Berliner Mauer eingerissen hatte – eine Mauer, die in Ost und West, Freiheit und Tyrannei, Angst und Hoffnung teilte –, fielen Mauern auf der ganzen Welt.	démoli	0	0
La loi ne m'autorise pas à intervenir dans la même affaire en tant que notaire et en tant qu'avocat.	Das Gesetz erlaubt mir nicht, als Notar und als Rechtsanwalt in derselben Sache tätig zu sein.	notaire	0	0
Ils prétendaient restaurer la grandeur de leurs pays, mais ils ne font que saper le prestige qu'une histoire déjà ancienne leur avait accordé.	Sie behaupteten, die Größe ihrer Länder wiederherstellen zu wollen, doch sie untergraben damit lediglich das Prestige, das ihnen eine bereits ehemalige Geschichte verliehen hatte.	restaurer	0	0
Y a-t-il encore une place de libre dans ce compartiment, s'il vous plaît ?	Ist in diesem Abteil noch ein Platz frei, bitte?	compartiment	0	0
Refroidis ton doigt brûlé sous l'eau courante.	Kühl deinen verbrannten Finger unter fließendem Wasser ab.	courante	0	0
Je fréquentais les délinquants.	Ich besuchte häufig die Straftäter.	délinquants	0	0
Il fit des efforts désespérés pour atteindre le rivage.	Er versuchte verzweifelt, das Ufer zu erreichen.	désespérés	0	0
Il est illégal de copier un livre sans l'autorisation de l'auteur.	Es ist illegal, ein Buch ohne die Genehmigung des Autors zu kopieren.	copier	0	0
Ils ont découvert le corps d'un nouveau-né dans un congélateur.	Sie haben den Körper eines Neugeborenen in einer Gefriertruhe gefunden.	congélateur	0	0
Je suis d'Égypte.	Ich komme aus Ägypten.	égypte	0	0
Les questions courtes nécessitent de longues réponses.	Auf schnelle Fragen gib langsame Antworten!	courtes	0	0
C'était très imprudent et vraiment irréfléchi de ta part de lui parler comme tu l'as fait la nuit dernière.	Es war sehr unklug und wahrlich unüberlegt von dir, so wie letzte Nacht mit ihm zu reden.	imprudent	0	0
« Ces montagnes vous plaisent-elles ? » « Je les trouve merveilleuses. »	„Gefallen Ihnen diese Berge?“ – „Ich finde sie einfach wunderbar.“	merveilleuses	0	0
Abbott a tué Mary.	Abbott tötete Maria.	abbott	0	0
L'entends-tu ?	Hörst du es?	entends-tu	0	0
L'un des hommes armés lui arracha le bandeau des yeux.	Einer der bewaffneten Männer riss ihr das Tuch von den Augen.	bandeau	0	0
Nous devons trouver une station-service.	Wir müssen eine Tankstelle finden.	station-service	0	0
Personne ne peut te construire le pont sur lequel toi, tu devras franchir le fleuve de la vie, personne hormis toi seul.	Niemand kann dir die Brücke bauen, auf der gerade du über den Fluss des Lebens schreiten musst, niemand außer dir allein.	hormis	0	0
Elles ne voyaient pas l'étudiant.	Sie sahen den Studenten nicht.	voyaient	0	0
La première estimation va bientôt tomber.	Gleich kommt die erste Hochrechnung.	estimation	0	0
L'oignon est un ingrédient important.	Zwiebeln sind eine wichtige Kochzutat.	oignon	0	0
Pouvons-nous faire du patin à roulettes dans ce parc ?	Können wir in diesem Park Rollschuh fahren?	roulettes	0	0
Qu'y a-t-il de plaisant ici ?	Was macht hier Spaß?	plaisant	0	0
Le pain d'épices est un gâteau de Noël allemand traditionnel.	Lebkuchen ist ein traditionelles deutsches Weihnachtsgebäck.	épices	0	0
Tenez-le à deux mains.	Halte es mit beiden Händen fest.	tenez-le	0	0
Il a remboursé le prêt avec intérêts.	Er zahlte die Schulden inklusive Zinsen.	remboursé	0	0
Après la naissance de son troisième enfant, elle a employé une nourrice.	Nach der Geburt ihres dritten Kindes hat sie eine Kinderfrau angestellt.	nourrice	0	0
Son souffle dans son cou alimentait sa passion, mais comme elle sentit alors l'ail, cela passa brusquement.	Sein Atem in ihrem Nacken befeuerte ihre Leidenschaft, doch als sie dann den Knoblauch roch, war es schlagartig vorbei.	brusquement	0	0
Les étés j'allais d'habitude à Miami.	Im Sommer bin ich immer nach Miami gefahren.	étés	0	0
Sa proposition était essentiellement un ordre.	Sein Vorschlag war im Wesentlichen ein Befehl.	essentiellement	0	0
Nos deux héros ayant déserté cette phrase, leurs aventures semblaient bien vouloir se terminer précisément à ce mot-ci.	Nachdem unsere beiden Helden diesen Satz verlassen hatten, schien es, als wäre das letzte Wort, mit dem ihre Abenteuer ein Ende finden sollten, genau dieses.	semblaient	0	0
Le garçon surveille les brebis.	Der Junge hütet die Schafe.	brebis	0	0
Les manifestants brandissaient leurs drapeaux.	Die Demonstranten schwangen ihre Fahnen.	drapeaux	0	0
Grouille-toi le cul !	Beweg deinen Hintern!	grouille-toi	0	0
Crois-moi ; quand tu poses la question à des centenaires, tu peux ainsi résumer leurs réponses : prendre soins des relations sociales, se bouger quotidiennement et manger simplement mais suffisamment ; principalement de la nourriture végétale. Ce sont les instructions d'usage pour une vie longue et heureuse.	Glaube mir; wenn du Hundertjährige fragst, kannst du ihre Antworten so zusammenfassen: soziale Kontakte pflegen, sich an jedem Tag bewegen und einfach aber ausreichend essen; vorwiegend pflanzliche Kost - das ist die "Gebrauchsanweisung" für ein langes und glückliches Leben.	résumer	0	0
Dix athlètes réfugiés participeront aux Jeux olympiques de Rio.	Bei den Olympischen Spielen in Rio werden zehn Flüchtlinge unter den Athleten sein.	athlètes	0	0
Si vous adhérez au club, vous bénéficiez du droit d'utilisation de tous ses équipements.	Wenn sie diesem Klub beitreten, bekommen sie das Nutzungsrecht für sämtliche Einrichtungen des Klubs.	équipements	0	0
L'accusatif est-il approprié pour ce verbe, ou l'objet doit-il être exprimé à un autre cas ?	Ist der Akkusativ für dieses Verb angemessen oder sollte das Objekt in einem anderen Fall ausgedrückt werden?	exprimé	0	0
Che Guevara et Kurt Cobain comptent au nombre des idoles de la culture populaire.	Zu den Ikonen der Popkultur zählen Che Guevara und Kurt Cobain.	che	0	0
Elle n'a encore jamais été conviée à un rendez-vous galant.	Sie ist nie zu einem Stelldichein eingeladen worden.	galant	0	0
Que veulent-ils nous imposer ?	Was wollen sie uns aufhalsen?	veulent-ils	0	0
Akira sait bien jouer au tennis.	Akira kann gut Tennis spielen.	akira	0	0
Le roi souhaite la prospérité du peuple.	Der König wünscht das Wohlergehen des Volkes.	prospérité	0	0
Les premiers hommes utilisaient leurs doigts et leurs orteils pour compter les animaux qu'ils possédaient, ou pour mesurer la quantité de grains qu'ils avaient engrangés.	Die ersten Menschen benutzten ihre Finger und Zehen, um die Tiere zu zählen, die sie besaßen, oder um die Menge des Getreides zu messen, das sie eingelagert hatten.	grains	0	0
Ce texte ne fait pas toujours preuve d'une grande rigueur grammaticale.	Dieser Text nimmt es mit der Grammatik nicht immer allzu genau.	rigueur	0	0
Montre-moi où Porto Rico se trouve sur la carte.	Zeige mir auf der Karte, wo Puerto Rico liegt.	porto	0	0
Le référendum en Écosse a été critiqué de manière cinglante par les officiels de Moscou. Deux choses sont à la source du mécontentement des nouveaux souverains européens : pourquoi aucune technologie russe de falsification de masse n'y a-t-elle pas été employée ? Pourquoi la question vitale de l'adhésion écossaise à la Fédération de Russie n'a-t-elle pas été soulevée ?	Die Volksabstimmung in Schottland wird vom offiziellen Moskau scharf kritisiert. Zwei Dinge verursachen die Unzufriedenheit des neugeborenen europäischen Herrschers: warum wurden dabei keine russischen Technologien der massenhaften Verfälschungen verwendet? Warum wurde die lebensnotwendige Frage des schottischen Beitritts in die Russische Föderation nicht angehoben?	officiels	0	0
Elle fut soigneusement examinée.	Sie wurde sorgfältig untersucht.	soigneusement	0	0
Je lui écrivais une lettre d'amour.	Ich schrieb ihr gerade einen Liebesbrief.	écrivais	0	0
Le jour où on pourra se téléporter, je connais quelques salles de bains où il y aura foule.	Ich kenne einige Badezimmer, wo es ein Gedränge geben wird an dem Tag, ab dem man sich beamen können wird.	téléporter	0	0
Tom est comme un gros nounours.	Tom ist wie ein großer Teddybär.	nounours	0	0
Mon mari et moi étions fileurs, mais notre filature nous a menés à la faillite.	Mein Mann und ich waren Spinner, aber unsere Spinnerei hat uns in den Ruin geführt.	menés	0	0
De nombreux enfants jouaient dans le parc de la ville.	Im Stadtpark spielten viele Kinder.	jouaient	0	0
La boulangerie du village a fermé.	Die Bäckerei im Dorf hat geschlossen.	boulangerie	0	0
Combien en as-tu eues ?	Wie viele hast du gehabt?	eues	0	0
Dès que la vaisselle est lavée, vous pouvez l'essuyer.	Sobald das Geschirr gespült ist, können Sie es abtrocknen.	essuyer	0	0
Tom et Marie portent tous deux des chapeaux bruns.	Tom und Maria tragen beide einen braunen Hut.	bruns	0	0
Certains Japonais s'inquiètent de la manière dont leur pays est perçu par les yeux des étrangers.	Manche Japaner sorgen sich darum, wie ihr Land von den Augen der Ausländer wahrgenommen wird.	inquiètent	0	0
Je vais à la pâtisserie. Veux-tu m'accompagner ?	Ich fahre zur Konditorei. Willst du mich begleiten?	pâtisserie	0	0
Il a plu toute la journée sans interruption.	Es hat den ganzen Tag ununterbrochen geregnet.	interruption	0	0
Jamais, dans mes rêves les plus fous, je n'avais pensé que tu sortirais avec moi.	Ich hätte in meinen kühnsten Träumen nicht gedacht, dass du mal mit mir ausgehst.	sortirais	0	0
La peur naît toujours de l'ignorance.	Angst entsteht immer aus Unwissenheit.	naît	0	0
« Aimerais-tu m'accompagner dans la prairie pour contempler les étoiles ? » « Oui vraiment, mais hélas j'ai à faire. »	„Hättest du Lust, mit mir draußen auf die Wiese zu gehen und die Sterne zu beobachten?“ – „Große, aber ich habe leider zu tun.“	prairie	0	0
C'est du sabotage !	Das ist Sabotage!	sabotage	0	0
Louant par force belles paroles De leurs pays la valeur et le nombre, Maints princes allemands Siégèrent autrefois à Worms en la salle impériale.	Preisend mit viel schönen Reden/ Ihrer Länder Wert und Zahl,/ Saßen viele deutsche Fürsten/ Einst zu Worms im Kaisersaal.	impériale	0	0
Je n'accepterai pas cela.	Das werde ich nicht akzeptieren.	accepterai	0	0
Celui qui ne perd pas sa place a de la constance.	Wer unbeirrbar seinen Platz behauptet, ist dauerhaft.	constance	0	0
Tu pues.	Du stinkst.	pues	0	0
Ça, je ne vais plus le tolérer !	Das lass ich mir nicht mehr bieten!	tolérer	0	0
Vous allez prendre la pire rame de votre vie.	Sie bekommen die schlimmste Tracht Prügel Ihres Lebens.	rame	0	0
Il y a en Islande un volcan qui crache des masses de fumée.	In Island gibt es einen Vulkan, der massenhaft Rauch ausspeit.	masses	0	0
Il y a de nombreux parcs à Londres.	In London gibt es viele Parks.	parcs	0	0
Vanité des vanités, dit Qohélet ; vanité des vanités, tout est vanité.	Es ist alles ganz eitel, sprach der Prediger, es ist alles ganz eitel.	vanité	0	0
L'agriculture est une activité importante en Californie.	Die Landwirtschaft ist ein wichtiges Gewerbe in Kalifornien.	agriculture	0	0
Fais-toi petit mais pas infâme !	Mache dich klein, aber nicht gemein.	infâme	0	0
Le nombre de clients qui se rendent tous les ans pendant la période du nouvel an chinois, au grand Tang Frères, à Paris dans le treizième arrondissement, fait peur.	Jedes Jahr zum chinesischen Frühlingsfest findet sich eine erschreckend große Anzahl Kunden im großen Tang Frères im dreizehnten Pariser Arrondissement ein.	tang	0	0
Nos instincts nous guident et nous protègent, parait-il.	Unsere Instinkte leiten und schützen uns, so scheint es.	instincts	0	0
Nous nous parlions ouvertement.	Wir sprachen offen miteinander.	ouvertement	0	0
Depuis que je me suis arraché un ongle, ma vie est un enfer.	Seit ich meinen Fingernagel eingerissen habe, ist mein Leben die Hölle.	ongle	0	0
J'espère, ma colombe en sucre, que les vêtements que je t'ai achetés à Paris sont de ton goût.	Ich hoffe, mein liebes Honigtäubchen, dass die Kleider, die ich in Paris für dich gekauft habe, nach deinem Geschmack sind.	colombe	0	0
Le prétendu « Reich millénaire » ne dura que douze ans.	Das sogenannte Tausendjährige Reich dauerte nur zwölf Jahre.	reich	0	0
Ils sont particuliers.	Sie sind besonders.	particuliers	0	0
Cela continue indéfiniment.	Dies setzt sich auf unbestimmte Zeit fort.	indéfiniment	0	0
À quelle heure est le brunch ?	Um wie viel Uhr beginnt der Brunch?	brunch	0	0
J'étais ému à la vue de cette crèche.	Beim Anblick dieser Krippe fühlte ich mich gerührt.	ému	0	0
Il a laissé pousser sa barbe pour avoir l'air plus mûr.	Er hat seinen Bart wachsen lassen, um reifer auszusehen.	mûr	0	0
Les spécialistes qui connaissent le livre des morts tibétain ne courent pas les rues en Allemagne.	Spezialisten, die sich mit dem Tibetischen Totenbuch auskennen, sind in Deutschland dünn gesät.	spécialistes	0	0
Tom et Marie ne pouvaient pas bouger le tronc pesant.	Tom und Maria konnten den schweren Baumstamm nicht bewegen.	tronc	0	0
Marie a lancé un pavé dans la mare.	Maria stach in ein Wespennest.	mare	0	0
En 1493, le Vatican a offert l'Amérique à l'Espagne et l'Afrique noire au Portugal « pour que les nations barbares soient réduites à la foi catholique ».	Im Jahr 1493 schenkte der Vatikan der spanischen Krone den Kontinent Amerika und beschenkte Portugal mit Schwarzafrika, «damit die Barbaren dem katholischen Glauben unterworfen werden».	barbares	0	0
Qu'on m'appelle crapule si je mens.	Man sollte mich einen Lump nennen, wenn ich lüge.	crapule	0	0
Pour parler à la biche, point n'est besoin de porter des bois.	Um mit einer Hinde zu reden, muss man kein Geweih tragen.	biche	0	0
La vie de Mozart fut très courte.	Mozarts Leben war sehr kurz.	mozart	0	0
Les deux villes sont séparées par une rivière.	Die zwei Städte trennt ein Fluss.	séparées	0	0
Il fut soupçonné car il n'avait aucun alibi.	Er war verdächtig, weil er kein Alibi hatte.	soupçonné	0	0
Remplissez le moule à muffins à moitié de pâte puis ajoutez une petite cuillère de Nutella et recouvrez de pâte.	Füllen Sie die Muffinform halbvoll mit Teig, geben Sie einen Teelöffel Nutella darauf und bedecken Sie es mit Teig.	moule	0	0
La police compara les empreintes digitales sur l'arme avec celles sur la porte.	Die Polizei verglich die Fingerabdrücke an der Waffe mit denen an der Tür.	digitales	0	0
C'est immonde.	Das ist ekelhaft.	immonde	0	0
Trop, c'est malsain.	Allzuviel ist ungesund.	malsain	0	0
Il reste approximativement neuf cents esquisses de Léonard de Vinci.	Es existieren ungefähr 900 Kunstskizzen von Leonardo da Vinci.	léonard	0	0
La Charte des Nations Unies a été signée en 1945.	Die Charta der Vereinten Nationen wurde 1945 unterzeichnet.	signée	0	0
Je travaille dans la restauration.	Ich arbeite in der Gastronomie.	restauration	0	0
Le Sénat ordonna qu'un nouveau Consul soit choisi et que le pays soit libéré de ses ennemis.	Der Senat verfügte, dass ein neuer Konsul gewählt und das Land von den Feinden befreit wird.	consul	0	0
Je mange toujours des toasts et je bois du café au petit déjeuner.	Zum Frühstück esse ich immer Toast und trinke Kaffee.	toasts	0	0
Je vous souhaite un bon et rapide rétablissement, mon cher.	Gute Besserung und baldige Genesung wünsche ich dir, mein Schatz.	rétablissement	0	0
Elles seront bientôt mariées.	Sie werden bald verheiratet sein.	mariées	0	0
Tu ne croiras pas qui est venu aujourd'hui.	Du wirst nicht glauben, wer heute gekommen ist!	croiras	0	0
Il faut que vous laissiez le diagnostic à votre médecin.	Sie müssen die Diagnose schon Ihrem Doktor überlassen.	laissiez	0	0
Ne joue pas les rabat-joie !	Sei kein Spielverderber!	rabat-joie	0	0
J'étais trop embarrassé pour la regarder dans les yeux.	Ich war zu verlegen, um ihr in die Augen zu sehen.	embarrassé	0	0
Tom est le meneur de l'équipe.	Tom ist der Leiter des Teams.	meneur	0	0
Le médecin a procédé à une intervention chirurgicale pour retirer le fragment de métal.	Der Arzt führte eine Operation durch, um das Metallfragment zu entfernen.	fragment	0	0
Les mouches et les gens ont quelque chose de commun : on peut tous deux les assommer avec le journal.	Fliegen und Menschen haben eines gemeinsam: Man kann beide mit der Zeitung erschlagen.	assommer	0	0
Son fantôme hante encore le domaine.	Sein Geist spukt noch immer in dem Anwesen.	hante	0	0
Peut-être était-il souffrant.	Er war vielleicht krank.	souffrant	0	0
Le pompier courageux a sauvé le garçon en le tirant de la maison en flammes.	Der mutige Feuerwehrmann rettete den Jungen, indem er ihn aus dem brennenden Haus herausholte.	tirant	0	0
Le grand chanteur kabyle Matoub Lounès a critiqué la dictature et a même osé critiquer l'islam. Mais quand il a osé parler du droit des peuples à l'autodétermination, et donc au peuple kabyle d'avoir son État, il a été assassiné par les autorités algériennes.	Der große Kabyle-Sänger Matoub Lounès kritisierte die Diktatur und wagte sogar, den Islam zu kritisieren. Als er es jedoch wagte, von dem Recht der Völker auf Selbstbestimmung und der kabylischen Menschen auf einen eigenen Staat zu sprechen, wurde er von algerischen Behörden ermordet.	islam	0	0
Je n'ai aucune intention de me ridiculiser pour toi !	Ich denke gar nicht daran, mich für dich zum Affen zu machen!	ridiculiser	0	0
Il est blindé.	Er ist stinkreich.	blindé	0	0
Amis, rassemblez vos dernières forces ! Nous allons réussir.	Freunde, nehmt eure letzte Kraft zusammen! Wir werden es schaffen.	rassemblez	0	0
Ce dernier déni de justice fait scandale.	Dieser neueste Justizirrtum ist ein Skandal.	déni	0	0
Ils construisirent des armes plus puissantes.	Sie bauten stärkere Waffen.	puissantes	0	0
Le passage souterrain est fermé.	Die Unterführung ist gesperrt.	souterrain	0	0
Je ne perdrai rien.	Ich werde nichts verlieren.	perdrai	0	0
C'est véritablement un prodige.	Das ist wirklich ein Wunder.	prodige	0	0
Nous nous rendons au cimetière.	Wir gehen zum Friedhof.	rendons	0	0
Les églises les plus belles sont les églises baroques.	Die schönsten Kirchen sind Barockkirchen.	églises	0	0
La caféine peut être un poison à fortes doses mais peut être inoffensive à petites doses.	Das Coffein kann in hohen Dosen giftig sein, aber es kann ungiftig sein in kleinen Dosen.	caféine	0	0
Les vacances sont finies maintenant.	Die Ferien sind jetzt vorbei.	finies	0	0
Mon français est également bien rouillé.	Mein Französisch ist auch ganz schön verrostet.	rouillé	0	0
S'il vous plait, obéissez aux règlements de l'école.	Bitte gehorcht den Regeln der Schule.	obéissez	0	0
Tu collectionnais les timbres.	Du sammeltest die Briefmarken.	timbres	0	0
Je ne suis pas assez souple pour m'asseoir dans la position du lotus.	Ich bin nicht beweglich genug, um im Lotossitz zu sitzen.	souple	0	0
C'est à gerber !	Das ist ja zum Kotzen!	gerber	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	récentes	0	0
André a un tee-shirt glauque et un pantalon vert.	Andreas hat ein blaugrünes T-Shirt und eine grüne Hose.	tee-shirt	0	0
Le poids diminue.	Das Körpergewicht vermindert sich.	diminue	0	0
Être une personne polie a l'inconvénient de ne pas permettre de profiter du large choix de merveilleux gros mots que notre langue met à notre disposition.	Ein höflicher Mensch zu sein hat den Nachteil, dass man nicht von der großen Auswahl an wunderbaren Schimpfwörtern profitieren kann, die unsere Sprache uns zur Verfügung stellt.	inconvénient	0	0
Il ne me battra pas.	Er wird mich nicht schlagen.	battra	0	0
Elle m'a pris en train de regarder des trucs pornos.	Sie erwischte mich dabei, wie ich mir Pornos ansah.	pornos	0	0
Toi et Freud, vous souffrez vraiment d'un manque de clitoris !	Du und Freud, ihr leidet echt an Klitoris-Neid!	freud	0	0
Il va probablement remporter les prochaines élections.	Er wird die nächsten Wahlen wohl gewinnen.	remporter	0	0
Je ne peux supporter cette puanteur.	Ich kann diesen Gestank nicht ertragen.	puanteur	0	0
L'écho positif à nos propositions a dépassé nos espoirs les plus audacieux.	Die positive Resonanz auf unsere Vorschläge übertraf die kühnsten Erwartungen.	propositions	0	0
Il a vendu tout ce qu'il possédait.	Er hat alles verkauft, was er besessen hat.	possédait	0	0
La bave du crapaud n'atteint pas l'aigle qui plane.	Der Geifer der Kröte trifft den gleitenden Adler nicht.	bave	0	0
Il faut que je dorme.	Ich muss schlafen.	dorme	0	0
Était-elle accompagnée ?	War sie in Begleitung?	accompagnée	0	0
Changeons de sujet.	Themenwechsel!	changeons	0	0
Toi et Freud, vous souffrez vraiment d'un manque de clitoris !	Du und Freud, ihr leidet echt an Klitoris-Neid!	souffrez	0	0
La religion est l'opium du peuple.	Die Religion ist das Opium des Volkes.	opium	0	0
À peine avait-elle pénétré dans le laboratoire qu'elle s'aperçut que l'air n'était pas pur.	Sie hatte kaum das Labor betreten, als sie schon bemerkte, dass die Luft nicht rein war.	avait-elle	0	0
L'immensité des océans est encore beaucoup trop inexplorée.	Die Weiten der Ozeane sind noch viel zu unerforscht.	océans	0	0
L'apprenti est mou.	Der Praktikant ist träge.	apprenti	0	0
Tom a ouvert la porte avec hésitation.	Tom öffnete nervös die Tür.	hésitation	0	0
Son vrai nom est Liza.	Ihr wirklicher Name ist Lisa.	liza	0	0
Je savais qu'il parlerait de moi.	Ich wusste, dass er über mich sprechen würde.	parlerait	0	0
Ne sois pas vexé !	Gräm dich nicht!	vexé	0	0
Jouons à cache-cache !	Spielen wir Verstecken!	cache-cache	0	0
Ne vous l'avais-je pas dit ?	Hatte ich es Ihnen nicht gesagt?	avais-je	0	0
Aspire au calme, mais au travers de l'équilibre et non pas par l'arrêt de ton activité.	Strebe nach Ruhe, aber durch das Gleichgewicht, nicht durch den Stillstand deiner Tätigkeit.	aspire	0	0
Je ne comprends pas bien la tournure des événements.	Ich verstehe die Wendung nicht ganz.	tournure	0	0
Tes préparatifs de voyage sont-ils terminés ?	Sind deine Reisevorbereitungen beendet?	préparatifs	0	0
La candidate du parti écologiste, convaincante lors de son discours, a été ovationnée par ses électeurs.	Da er seine Wähler mit seiner Rede überzeugt hatte, wurde der Kandidat der ökologischen Partei von ihnen mit Beifall bedacht.	candidate	0	0
Si je me rendais à l'étranger, j'irais en France.	Wenn ich ins Ausland gehen würde, ginge ich nach Frankreich.	rendais	0	0
Ce riz est collant.	Dieser Reis ist klebrig.	collant	0	0
Elle était vraiment décidée à démissionner.	Sie war fest entschlossen, die Stelle zu kündigen.	décidée	0	0
Nous avons offensé Mina.	Wir haben Mina beleidigt.	mina	0	0
À Noël toute la famille se réunit.	Zu Weihnachten kommt die ganze Familie zusammen.	réunit	0	0
Si tu peux juste t'asseoir tranquillement, je pense que je peux démêler les nœuds de tes cheveux.	Wenn du dich einfach ruhig hinsetzen würdest, könnte ich wohl die Knoten aus deinen Haaren kämmen.	nœuds	0	0
Le mensonge tue l'amour. Mais la sincérité le tue encore plus.	Die Lüge tötet die Liebe. Aber die Aufrichtigkeit tötet sie erst recht.	sincérité	0	0
Sa supposition se révéla juste.	Ihre Vermutung stellte sich als richtig heraus.	supposition	0	0
Je dormirai sur le futon.	Ich werde auf dem Futon schlafen.	dormirai	0	0
Les gens qui résident en ville ignorent les joies de la vie à la campagne.	Menschen, die in der Stadt wohnen, kennen die Freuden des Landlebens nicht.	résident	0	0
Il s'est précipité à la gare.	Er eilte zum Bahnhof.	précipité	0	0
« Excusez-moi, êtes-vous d'ici ? » « Oui, je suis de Lyon. Puis-je vous aider ? »	„Entschuldigung, sind Sie von hier?“ – „Ja, ich bin aus Lyon. Kann ich Ihnen helfen?“	lyon	0	0
L'éclairage était installé de façon à ce que l'intensité puisse être contrôlée à partir d'un seul bouton pour obtenir la clarté voulue.	Die Beleuchtung wurde so installiert, dass man die Intensität mit nur einem Knopf regeln kann, um die gewünschte Helligkeit zu bekommen.	intensité	0	0
Son père a dédié sa vie à la science.	Ihr Vater widmete sein Leben der Wissenschaft.	dédié	0	0
La Colombie est un très beau pays.	Kolumbien ist ein sehr schönes Land.	colombie	0	0
Les effets spéciaux sont fantastiques.	Die Spezialeffekte sind fantastisch.	fantastiques	0	0
Elle posa sa tête sur ma poitrine pour écouter les battements de mon cœur.	Sie legte ihren Kopf auf meine Brust, um meinen Herzschlag zu hören.	battements	0	0
Les Démocrates ne semblent pas être capables de perdre avec dignité.	Die Demokraten scheinen nicht in der Lage zu sein, mit Würde zu verlieren.	démocrates	0	0
As-tu des chaussures de randonnée ?	Hast du Wanderschuhe?	randonnée	0	0
M'avez-vous écoutée ?	Haben Sie mir zugehört?	écoutée	0	0
Il représentait son père.	Er vertrat seinen Vater.	représentait	0	0
Peux-tu, s'il te plait, sarcler les mauvaises herbes et arroser les fleurs ?	Kannst du bitte das Unkraut jäten und die Blumen im Beet gießen?	arroser	0	0
En Allemagne, la mafia italienne est un problème sous-estimé.	In Deutschland ist die italienische Mafia ein unterschätztes Problem.	sous-estimé	0	0
Tu es diplomate.	Du bist ein Diplomat.	diplomate	0	0
Le roi est défait.	Der König ist geschlagen.	défait	0	0
L'ambition est le dernier refuge des ratés.	Ehrgeiz ist die letzte Zuflucht des Versagers.	ratés	0	0
Il continuait à parler.	Er fuhr fort zu sprechen.	continuait	0	0
Tu devrais t'associer à des gens à qui tu fais confiance.	Du solltest dich mit Leuten zusammentun, die du für vertrauenswürdig hältst.	associer	0	0
Tom ne nous a pas laissées le faire.	Tom hat uns das nicht machen lassen.	laissées	0	0
Si je n'avais pas vu comment ils s'étaient embrassés, j'aurais cru qu'ils ne pouvaient pas s'encadrer.	Wenn ich nicht gesehen hätte, wie sie sich geküsst haben, würde ich glauben, sie seien sich spinnefeind.	embrassés	0	0
Les murs sont peints en bleu clair avec des bords blancs.	Die Wände sind hellblau mit weißen Kanten gestrichen.	bords	0	0
Ne t'assois pas là où se tiennent les cyniques car ce sont les plus misérables de toutes les créatures.	Sitze nicht, wo die Spötter sitzen, denn sie sind die elendsten unter allen Kreaturen.	misérables	0	0
Discutons.	Lasst uns diskutieren.	discutons	0	0
Et voilà pourquoi vous prétendez maintenant obtenir de l'argent ?	Und dafür wollen Sie jetzt Geld haben?	prétendez	0	0
Oublie les inquiétudes de la vie et apprends à te détendre.	Vergiss die Sorgen des Lebens und lerne, dich zu entspannen.	inquiétudes	0	0
Comme la petite vrillette, le doute ronge même les poutres les plus solides.	Zweifel zerfrisst wie ein Holzwurm auch den stärksten Balken.	ronge	0	0
Vous aidiez les pauvres.	Ihr halft den Armen.	aidiez	0	0
La notion d'aire sous la courbe est le fondement du calcul intégral.	Der Begriff vom Flächeninhalt unter einer Kurve ist die Grundlage der Integral Analysis.	courbe	0	0
Nous sommes encore vulnérables.	Wir sind immer noch verwundbar.	vulnérables	0	0
La mauvaise conscience ne résout rien.	Ein schlechtes Gewissen löst nichts.	résout	0	0
La fête organisée par Trang était à peu près aussi excitante qu'une veillée funèbre.	Das von Trang organisierte Fest war ungefähr genauso aufregend wie eine Totenwache.	veillée	0	0
Rejetant l'injonction de son père médecin d'étudier la médecine, Hawking choisit plutôt de se concentrer sur les mathématiques et la physique.	Hawking widersetzte sich dem Ansinnen seines Vaters, Medizin zu studieren, und beschloss, sich stattdessen auf Mathematik und Physik zu konzentrieren.	injonction	0	0
Si on lit entre les lignes, cette lettre est une demande urgente d'argent.	Wenn man zwischen den Zeilen liest, ist dieser Brief eine dringende Bitte nach Geld.	urgente	0	0
Marie aime manger de bonnes lasagnes.	Maria isst gerne gute Lasagne.	lasagnes	0	0
Après sa mort ses peintures ont été exposés dans ce musée.	Nach seinem Tod wurden seine Gemälde in diesem Museum ausgestellt.	exposés	0	0
Giovanni Cassini (1625-1712) fut le premier à observer quatre des lunes de Saturne, dont Japet.	Giovanni Cassini (1625–1712) beobachtete als erster vier der Saturnmonde, darunter Japetus.	giovanni	0	0
Les villageois ont mené une pétition contre la centrale nucléaire.	Die Dorfbewohner führten eine Petition gegen das Atomkraftwerk durch.	pétition	0	0
Les troupes ennemies initièrent une attaque.	Die feindlichen Truppen begannen einen Angriff.	ennemies	0	0
Le 25 décembre, Noël est la célébration de la naissance de Jésus-Christ dans la tradition religieuse chrétienne.	Weihnachten ist das Fest der Geburt von Jesus Christus am 25. Dezember in der christlich-religiösen Tradition.	célébration	0	0
Il était accusé de détournement d'argent public.	Er wurde der Unterschlagung öffentlicher Gelder beschuldigt.	détournement	0	0
Poutine a signé un décret portant sur la nomination d'un nouveau gouvernement.	Putin hat ein Dekret zur Ernennung einer neuen Regierung unterzeichnet.	nomination	0	0
Les frères Grimm collectèrent les contes de toute l'Allemagne.	Die Gebrüder Grimm sammelten Märchen aus ganz Deutschland.	grimm	0	0
Je pense que le port de crocs roses est une forme d'affirmation publique d'abstinence sexuelle.	Ich denke, dass das Tragen von rosafarbenen Crocs eine Art öffentliche Erklärung sexueller Abstinenz ist.	crocs	0	0
Combien d'abeilles vivent dans une ruche ?	Wie viele Bienen leben in einem Bienenstock?	ruche	0	0
Je préfère le jus d'ananas au jus de pamplemousse.	Ich habe lieber Ananas- als Pampelmusensaft.	ananas	0	0
Alain n’est pas heureux ni satisfait de son mariage.	Alain ist weder glücklich noch zufrieden mit seiner Ehe.	alain	0	0
Paris a besoin d'un peu de tourisme.	Paris braucht ein wenig Tourismus.	tourisme	0	0
Mettez-les dans le même tiroir.	Legt sie in dieselbe Schublade.	mettez-les	0	0
Il a la manie de la propreté.	Er hat einen Reinlichkeitsfimmel.	manie	0	0
C'est un avocat compétent.	Er ist ein fähiger Anwalt.	compétent	0	0
T'en souviens-tu?	Erinnerst du dich noch daran?	souviens-tu	0	0
J'ai un forfait pour les réseaux fixes mais pas pour les réseaux mobiles.	Ich habe eine Flat für Anrufe ins Festnetz, aber keine fürs Mobilfunknetz.	forfait	0	0
Tu lui donneras son livre demain.	Morgen gibst du ihm sein Buch.	donneras	0	0
Le trafic ferroviaire vers le Machu Picchu a été interrompu mardi après que la ligne ait été perturbée par un glissement de terre, de rochers et de boue.	Der Zugverkehr Richtung Machu Picchu wurde am Dienstag unterbrochen, nachdem der Schienenweg durch ein Abrutschen von Erde, Felsbrocken und Schlamm betroffen war.	perturbée	0	0
Mon mari vous transmet ses sincères salutations.	Mein Mann lässt Sie herzlich grüßen.	transmet	0	0
En grandissant, nous découvrons que ce n'est pas toujours une bonne idée de dire la vérité.	Während wir heranwachsen, entdecken wir, dass die Wahrheit zu sagen nicht immer eine gute Idee ist.	grandissant	0	0
Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	Vier meiner Lieblingsweihnachtslieder sind „Stille Nacht“, „Joy to the World“, „The First Noel“ und „Away in the Manger“.	first	0	0
J’ai beaucoup apprécié les bretzels et le vin chaud à la cannelle.	Ich habe die Brezeln und den Glühwein mit Zimt sehr genossen.	cannelle	0	0
Aux cartes, il n'y a pas plus tricheur que lui, et le pire, c'est qu'il en est fier !	Beim Kartenspielen gibt es keinen größeren Falschspieler als ihn, und das Schlimmste ist, dass er noch stolz drauf ist.	tricheur	0	0
Marie fut obligée d'improviser.	Maria war gezwungen zu improvisieren.	improviser	0	0
L'un de mes écrivains préférés est Herman Melville.	Einer meiner Lieblingsschriftsteller ist Herman Melville.	écrivains	0	0
Devrais-je acheter une voiture hybride ?	Sollte ich mir ein Hybridfahrzeug kaufen?	hybride	0	0
Nous avons changé toutes les ampoules à incandescence contre de nouvelles ampoules à économie d'énergie.	Wir haben alle alten Glühbirnen gegen neue Energiesparlampen ausgetauscht.	ampoules	0	0
Les hommes trouvent que les femmes seraient souvent très compliquées.	Männer finden, Frauen seien oft sehr umständlich.	compliquées	0	0
Nous nous sommes tous ensemble cassé la tête pour rédiger un tas de dissertations intéressantes et utiles.	Wir haben uns alle zusammen den Kopf zerbrochen und einen Haufen interessanter und nützlicher Aufsätze verfasst.	rédiger	0	0
Avez-vous de la gomme à mâcher ?	Haben Sie Kaugummis?	gomme	0	0
Un cigare vous ferait-il plaisir ?	Zigarre gefällig?	ferait-il	0	0
C’est du thé de Turquie.	Das ist Tee aus der Türkei.	turquie	0	0
Ils ont été assassinés.	Sie wurden ermordet.	assassinés	0	0
Une fois le travail terminé, le vieil homme s'assit sur une souche d'arbre sous la fenêtre de la cabane et réfléchit.	Nach getaner Arbeit setzte sich der alte Mann auf einen Baumstumpf unter dem Fenster der Hütte und dachte nach.	souche	0	0
Imite juste ce qu'il fait.	Mach ihm einfach nur nach, was er tut.	imite	0	0
Si on lui appuyait sur le nez, il en sortirait du lait.	Er ist noch nicht trocken hinter den Ohren.	sortirait	0	0
J’ai écarté les jambes.	Ich habe die Beine gespreizt.	écarté	0	0
La chose la plus frustrante qui puisse t'arriver, sur Tatoeba, c'est de signaler une faute à quelqu'un, et que non seulement il ne la corrige pas, mais qu'il crée la variante avec la correction que tu proposes... sans te dire merci.	Das Frustrierendste, was dir auf Tatoeba passieren kann, ist, dass du jemanden auf einen Fehler aufmerksam machst und er ihn nicht nur nicht korrigiert, sondern auch die Variante mit der von dir vorgeschlagenen Verbesserung erstellt... ohne sich bei dir zu bedanken.	proposes	0	0
L'enfant a la diarrhée.	Das Kind hat Durchfall.	diarrhée	0	0
Son échec complet à la dernière conférence pour la paix, lui a appris à s'armer jusqu'aux dents avec de nouvelles techniques et tactiques.	Sein völliges Scheitern bei der letzten Friedenskonferenz hat ihn gelehrt, sich bis auf die Zähne mit neuen Techniken und Taktiken zu bewaffnen.	tactiques	0	0
À des températures pouvant descendre en dessous de -30 °C, sur un parcours interrompu de temps en temps par des dunes de glace balayées par le vent, 160 km dans une solitude déserte, une équipe dirigée par deux scientifiques de la NASA avancera dans une étendue de glace antarctique inexplorée.	Bei Temperaturen, die unter −30 °C fallen können, auf einer Strecke, die immer einmal wieder von windgepeitschten Eisdünen unterbrochen wird, 160 km in menschenleerer Einsamkeit wird ein von zwei NASA-Wissenschaftlern geführter Trupp in eine unerforschte Ausdehnung des antarktischen Eises vorstoßen.	déserte	0	0
Marie aida sa mère à décorer le sapin de Noël.	Maria half ihrer Mutter, den Christbaum zu schmücken.	décorer	0	0
Ce livre est divisé en quatre parties.	Dieses Buch ist in vier Teile unterteilt.	divisé	0	0
Puisque les enfants sont plus effrayés qu’amusés par les clowns, je me demande si l’un de nos tropes comiques deviendra horrible dans cent ans.	Da Kinder von Clowns eher erschreckt als amüsiert werden, frage ich mich, ob irgendein komödiantischer Tropus von uns in hundert Jahren schrecklich werden wird.	effrayés	0	0
Les scientifiques détectèrent plusieurs anomalies dans la structure chromosomique.	Die Wissenschaftler fanden in der Struktur der Chromosomen mehrere Anomalien.	anomalies	0	0
Un vrai scientifique ne penserait pas de cette manière.	Ein echter Wissenschaftler würde nicht so denken.	penserait	0	0
Mets-les dans le même tiroir.	Lege sie in dieselbe Schublade.	mets-les	0	0
J'ai fréquenté une école pour garçons.	Ich ging auf eine Knabenschule.	fréquenté	0	0
Si tu as du temps libre, profites-en pour faire tes devoirs.	Wenn du Freizeit hast, nutze sie und mach deine Hausaufgaben.	profites-en	0	0
Je suis content de constater que nos efforts n'ont pas été vains.	Es ist schön zu sehen, dass unsere Mühen nicht umsonst waren.	constater	0	0
À chaque fois qu'ils discutent, ils se disputent.	Jedes Mal wenn sie diskutieren, streiten sie sich.	disputent	0	0
Les premières heures du matin sont pour moi les plus efficaces.	Die frühen Morgenstunden sind für mich die effektivsten.	efficaces	0	0
Nous offrons la possibilité d'une évolution rapide aux personnes issues de filières alternatives.	Wir ermöglichen Quereinsteigern einen Senkrechtstart.	issues	0	0
J'admets que mon choix de mot était quelque peu radical.	Ich gebe zu, meine Wortwahl war etwas drastisch.	radical	0	0
Merci de vous être inquiété.	Danke für Ihre Besorgnis.	inquiété	0	0
Il faut employer le lexique juridique qui convient, mais dans le même temps, la loi doit pouvoir être comprise de chacun dans le pays.	Man muss die korrekte juristische Lexik verwenden, aber gleichzeitig müssen dieses Gesetz alle Menschen im Land verstehen.	comprise	0	0
Nous sommes moches.	Wir sind häßlich.	moches	0	0
Les portes se ferment automatiquement.	Die Türen werden automatisch geschlossen.	automatiquement	0	0
Ne serait-ce pas mieux, au lieu de t'entêter, de faire un effort et de simplement te réconcilier avec lui ?	Wie wär’s, wenn du dich zusammenreißt und dich einfach wieder mit ihm versöhnst, statt bockig zu sein?	réconcilier	0	0
Tout le monde a le droit au repos et aux loisirs, y compris à une limitation raisonnable du temps de travail et à des congés payés réguliers.	Jeder hat das Recht auf Erholung und Freizeit und insbesondere auf eine vernünftige Begrenzung der Arbeitszeit und regelmäßigen bezahlten Urlaub.	loisirs	0	0
Tu aimes manger très salé ou pas ?	Isst du gerne sehr salzig oder nicht?	salé	0	0
Elles n'aideront pas les pauvres.	Sie werden den Armen nicht helfen.	aideront	0	0
Le récit tirait à sa fin.	Die Erzählung näherte sich einem Ende.	tirait	0	0
C'était si calme qu'on aurait entendu tomber une épingle.	Es war so still, dass man eine Nadel fallen hören konnte.	épingle	0	0
Tom et Marie sont divorcés.	Tom und Maria sind geschieden.	divorcés	0	0
J'adore le football, le rugby, le football américain, etc.	Ich mag Fußball, Rugby, Football und so weiter.	etc	0	0
Il traînait les pieds dans le couloir, en pantoufles de feutre.	Er schlurfte in Filzpantoffeln über den Flur.	traînait	0	0
Il écrit des scénarios pour des séries télé.	Er schreibt Drehbücher für Fernsehserien.	scénarios	0	0
L'absence de débats apporte la paix, mais pas le progrès.	In der Diskurslosigkeit liegt Frieden, aber kein Fortschritt.	débats	0	0
La motion fut adoptée à l'unanimité.	Der Antrag wurde ohne Gegenstimmen angenommen.	adoptée	0	0
Une balle de baseball vint rouler à mes pieds.	Mir rollte ein Baseball vor die Füße.	vint	0	0
Nous nous sommes portés volontaires.	Wir haben uns freiwillig gemeldet.	portés	0	0
Cela arrive plus souvent que tu ne le penserais.	Das passiert öfter, als du denkst.	penserais	0	0
Les réseaux sociaux ont donné le droit de parole à des légions d’imbéciles qui, avant, ne parlaient qu’au bar, après un verre de vin et ne causaient aucun tort à la collectivité. On les faisait taire tout de suite, alors qu’aujourd’hui ils ont le même droit de parole qu’un prix Nobel. C’est l’invasion des imbéciles.	Soziale Medien geben Legionen von Idioten das Recht zu sprechen, wenn sie früher nur nach einem Glas Wein in einer Bar sprachen, ohne der Gemeinschaft zu schaden … aber jetzt haben sie das gleiche Recht zu sprechen wie ein Nobelpreisträger. Es ist die Invasion der Idioten.	nobel	0	0
« La connerie humaine est infinie », dis-je, me prenant pour une exception grâce à cette autocritique.	"Die menschliche Dummheit ist unendlich", sagte ich und hielt mich dank dieser Selbstkritik für eine Ausnahme.	infinie	0	0
Ne fréquente pas une pareille canaille.	Gib dich nicht mit einem solchen Halunken ab.	canaille	0	0
J'ai laissé par inattention à la maison les documents importants que je voulais emmener à la boîte. Serais-tu assez gentil de me les apporter maintenant ?	Ich habe die wichtigen Unterlagen, die ich mit in die Firma nehmen wollte, aus Versehen zu Hause liegen gelassen. Wärst du so nett und würdest sie mir jetzt herbringen?	serais-tu	0	0
Le défenseur pria le juge de prendre en considération l'âge de l'accusé.	Der Verteidiger bat den Richter, Rücksicht auf das Alter des Angeklagten zu nehmen.	défenseur	0	0
Je possède enfin un set complet !	Ich besitze endlich ein komplettes Set!	set	0	0
La capsule du pavot s'ouvre à maturité, libérant les minuscules graines qui donneront vie à de nouvelles plantes.	Die Kapsel des Mohns öffnet sich bei der Reife und setzt die kleinen Samen frei, die neues Leben für Pflanzen bringen werden.	donneront	0	0
Il est censé connaître les joies de la paternité.	Er wird voraussichtlich Vaterfreuden erleben.	joies	0	0
Je regrette d'avoir mangé ces huîtres.	Ich bereue es, dass ich diese Austern gegessen habe.	huîtres	0	0
Ces habitants des cavernes ne parlent aucune autre langue que la leur !	Diese Höhlenbewohner sprechen keine Sprachen außer ihrer eigenen!	cavernes	0	0
Je suis un médiocre chanteur.	Ich bin ein lausiger Sänger.	médiocre	0	0
Le chou blanc, le chou-fleur, le brocoli et le chou de Bruxelles sont tous des variétés de la même sorte de plante.	Weißkohl, Blumenkohl, Brokkoli und Rosenkohl sind alles Sorten derselben Pflanzenart.	bruxelles	0	0
Nous devons choisir une personne appropriée pour chaque poste.	Wir müssen für jede Stelle die passende Person aussuchen.	appropriée	0	0
Nous avons un dicton qui dit qu'un bon voisin est préférable à un parent éloigné.	Wir haben ein Sprichwort, das besagt, dass ein guter Nachbar besser ist als ein Verwandter, der weit weg ist.	dicton	0	0
Ça sentait horriblement mauvais.	Es stank fürchterlich.	horriblement	0	0
J'étais convaincu que vous viendriez avec nous.	Ich war überzeugt, dass ihr mit uns kommen würdet.	viendriez	0	0
Le thaïlandais est la langue officielle de la Thaïlande.	Thailändisch ist die offizielle Sprache Thailands.	thaïlande	0	0
Que dirais-tu si un jour, ou plutôt dans un avenir proche, il n'y avait plus de poissons dans ton lac artificiel ?	Was würdest du sagen, wenn es eines Tages, oder sagen wir besser, in absehbarer Zeit, keine Fische mehr in deinem Baggersee gäbe?	artificiel	0	0
As-tu repensé à ce que je t'ai dit ?	Hast du darüber nachgedacht, was ich dir gesagt habe?	repensé	0	0
Je vous promets que je changerai.	Ich verspreche euch, daß ich mich ändern werde.	changerai	0	0
Un jeu impliquant la planification, la patience et les schémas pourrait nous aider à garder l'esprit vif.	Ein Spiel über Planung, Geduld und Muster könnte helfen, unseren Verstand scharf zu halten.	impliquant	0	0
L'instinct de reproduction de notre espèce a aussi reproduit tout un tas d'autres trucs.	Der Trieb, unser Geschlecht fortzupflanzen, hat noch eine Menge anderes Zeug fortgepflanzt.	reproduction	0	0
La première grande roue du monde fut érigée à Chicago. Elle fut baptisée d'après son bâtisseur George Washington Gale Ferris Junior.	Das erste Riesenrad der Welt wurde in Chicago errichtet. Es wurde nach seinem Erbauer George Washington Gale Ferris Jr. benannt.	gale	0	0
Bonjour, dit Tom, souriant.	„Guten Morgen“, sagte Tom lächelnd.	souriant	0	0
Par grands froids les lacs et les rivières sont gelés.	Bei großen Kälteeinbrüchen sind die Seen und Flüsse zugefroren.	rivières	0	0
La garde-robe d'une femme n'est pas complète sans une petite robe noire.	Die Garderobe einer Frau ist nicht komplett ohne das "kleine Schwarze".	garde-robe	0	0
Tu ne t'ennuies pas quand tu es tout seul  ?	Langweilst du dich nicht, wenn du allein bist?	ennuies	0	0
Marie saute à pieds joints dans le bac à sable.	Maria springt mit beiden Füßen in den Sandkasten.	joints	0	0
Buenos Aires est la capitale de l'Argentine.	Buenos Aires ist die Hauptstadt von Argentinien.	buenos	0	0
« Que buvez-vous là ? » « Un panaché. » « Ah, c'est ça ! Chez nous à Munich cela s'appelle Radler. »	„Was trinken Sie da?“ – „Ein Alsterwasser.“ – „ Ach so! Bei uns in München heißt das Radler.“	munich	0	0
La cérémonie d'inauguration s'est déroulée selon l'horaire.	Die Einweihungsfeier lief planmäßig ab.	inauguration	0	0
La porte du réfrigérateur était ouverte.	Die Kühlschranktür stand offen.	réfrigérateur	0	0
Ils se sont aimés.	Sie haben sich geliebt.	aimés	0	0
Le Nil est l'artère vitale de l'Égypte.	Der Nil ist die Lebensader Ägyptens.	vitale	0	0
Comme point de rencontre, je propose la statue équestre dorée. Quand tu te trouves devant le porche principal de la cathédrale, tu la vois sur l'autre berge du fleuve.	Als Treffpunkt schlage ich die goldene Reiterstatue vor. Wenn du vor dem Hauptportal des Doms stehst, siehst du sie auf dem anderen Ufer des Flusses.	dorée	0	0
Veuillez applaudir.	Bitte klatschen!	applaudir	0	0
Oh, ce que notre société est restée épouvantablement attardée : Si une femme gifle un homme après qu'il l'a attaquée verbalement, c'est un acte acceptable par la société. Mais une gifle dans la situation inverse, d'une femme par un homme, sera condamnée comme un cas typique de violence masculine.	Oh, wie gruselig zurückgeblieben unsere Gesellschaft doch ist: Wenn eine Frau einen Mann ohrfeigt, nachdem er sie verbal attackiert hat, ist das eine gesellschaftlich akzeptierte Handlung. Ohrfeigt aber in der umgekehrten Situation der Mann die Frau, wird das als ein typischer Fall männlicher Gewalt verurteilt.	gifle	0	0
Regarde ! Là-haut sur le toit du garage, il y a une petite chatte assise. Elle ne peut plus redescendre seule. Viens, nous allons l'aider !	Schau mal! Dort oben sitzt eine kleine Katze auf dem Garagendach. Die kann allein nicht mehr runter. Komm, wir helfen ihr!	redescendre	0	0
Tu vas te bousiller les yeux.	Du wirst dir die Augen verderben.	bousiller	0	0
Je ne souffre pas de démence - j'en jouis  !	Ich leide nicht an Verrücktheit, ich genieße sie!	démence	0	0
Nous sommes à la bourre, il est temps de se casser.	Wir sind spät dran, Zeit abzuhauen.	bourre	0	0
Promettez-moi que vous ne ferez pas ce que j'ai fait !	Versprecht mir, daß ihr nicht das tun werdet, was ich getan habe!	promettez-moi	0	0
Mon voisin d'à côté est un virtuose dont les talents au piano lui ont valu un nom chez les experts musicaux.	Mein nächster Türnachbar ist ein Virtuose, dessen Geschick am Klavier ihm einen Namen unter den Musikexperten eingebracht hat.	valu	0	0
L'enlèvement sensationnel a maintenu la nation en haleine.	Die spektakuläre Entführung hat die Nation in Atem gehalten.	sensationnel	0	0
Tom et Marie se trompent.	Tom und Maria irren sich.	trompent	0	0
Ça vous évoque quelque chose ?	Kommt Ihnen das bekannt vor?	évoque	0	0
Les étudiants devraient se servir du vocabulaire appris.	Die Studenten sollten das erlernte Vokabular anwenden.	vocabulaire	0	0
Autrefois, des hommes âgés vivaient au village.	Früher lebten alte Männer im Dorf.	âgés	0	0
Tom a présumé de ses forces.	Tom hat sich zu viel zugemutet.	présumé	0	0
Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	Die ganze Geschichte ist ein Beweis dafür: Die Idiome der dominierenden Staaten führen oft zum Absterben derer der Dominierten. Das Griechisch hat das Phrygisch verschlungen. Das Latein hat das Iberisch und das Gallisch getötet. Derzeit sterben jedes Jahr 25 Sprachen ab! Eines müssen Sie verstehen: ich bekämpfe nicht die englische Sprache; ich kämpfe um die Erhaltung der Vielfalt. Ein armenisches Sprichwort fasst meine Auffassung wunderbar zusammen: „ Du bist so viele Male ein Mensch, wie Du Sprachen kannst.“	proverbe	0	0
Je vois à vos doigts que vous fumez.	Ich sehe an Ihren Fingern, dass Sie rauchen.	fumez	0	0
À peine étions-nous arrivés à l'institut pour les aveugles que je me liais d'amitié avec les petits enfants aveugles.	Kaum waren wir am Blindeninstitut angekommen, freundete ich mich auch schon mit den kleinen blinden Kindern an.	étions-nous	0	0
Il fit des efforts désespérés pour atteindre le rivage.	Er versuchte verzweifelt, das Ufer zu erreichen.	rivage	0	0
Nous essayerons de répondre aux questions suivantes.	Wir werden versuchen, die folgenden Fragen zu beantworten.	suivantes	0	0
Le pipeline traversera sa propriété, mais pour ça on devra creuser une tranchée.	Die Pipeline geht über seinen Grund und Boden, aber man wird dafür einen Kanal graben müssen.	tranchée	0	0
Un amour sincère est un amour sans contrainte.	Eine aufrichtige Liebe ist eine Liebe ohne Zwang.	contrainte	0	0
Il est puant.	Er ist unleidlich.	puant	0	0
Referme la porte derrière toi, s'il te plaît.	Mach bitte die Tür hinter dir zu.	referme	0	0
Pourriez-vous composer le numéro pour moi ? Le téléphone est placé trop haut.	Könnten Sie für mich wählen? Das Telefon hängt zu hoch.	composer	0	0
La majorité des gens se marient tôt ou tard.	Die meisten Leute heiraten früher oder später.	marient	0	0
Mais pourquoi donc voulez-vous six exemplaires du même livre ?	Aber warum bloß wollen Sie sechs Exemplare desselben Buches?	exemplaires	0	0
Sur mon bureau il y a quelques crayons.	Auf meinem Schreibtisch liegen einige Bleistifte.	crayons	0	0
Les pommes de terre ne devraient pas s'abîmer si vite. Où les stockes-tu ?	Die Kartoffeln dürften eigentlich nicht so schnell schlecht werden. Wo lagerst du die denn?	abîmer	0	0
Considérant sa vie, il doutait quelquefois de pouvoir y trouver quelque sens que ce soit.	Auf sein Leben schauend, bezweifelte er zuweilen, dass darin irgendein Sinn zu finden sei.	considérant	0	0
Thomas est né à São Paulo au Brésil.	Thomas wurde in São Paulo in Brasilien geboren.	paulo	0	0
Rien de neuf dans la rubrique « blagues » ?	Irgendwelche neuen Witze?	rubrique	0	0
Ils descendent dans la grotte.	Sie stiegen in die Grotte hinab.	descendent	0	0
Tu te faisais duper.	Du hast dich getäuscht.	duper	0	0
Ce virus se répand de pays à pays par la bande de roulement des pneus.	Dieses Virus verbreitet sich über die Reifenlaufflächen von einem Land zum anderen.	répand	0	0
Comme point de rencontre, je propose la statue équestre dorée. Quand tu te trouves devant le porche principal de la cathédrale, tu la vois sur l'autre berge du fleuve.	Als Treffpunkt schlage ich die goldene Reiterstatue vor. Wenn du vor dem Hauptportal des Doms stehst, siehst du sie auf dem anderen Ufer des Flusses.	cathédrale	0	0
Les traductions littérales de Tom prenaient parfois des tournures caricaturales.	Toms wortwörtliche Übersetzungen nahmen mitunter groteske Züge an.	prenaient	0	0
Il est confronté à une situation compliquée.	Er befindet sich in einer schwierigen Situation.	confronté	0	0
Elle a une très jolie silhouette.	Sie hat eine sehr gute Figur.	silhouette	0	0
Chaque fois qu'on me chatouille, je crois mourir.	Jedes Mal, wenn man mich kitzelt, glaube ich zu sterben.	chatouille	0	0
J'ai intégré la recherche Tatoeba dans la barre de recherche de Firefox et je l'utilise très souvent.	Ich habe die Tatoeba-Suche in meine Firefox-Suchleiste eingebaut und nutze sie recht häufig.	intégré	0	0
Agnès a été très éprouvée.	Agnes hat viel durchgemacht.	agnès	0	0
Bâtie sur les ruines de la Seconde Guerre mondiale, l'Union européenne a eu pour premier objectif de renforcer la coopération économique, afin de créer, à travers les échanges commerciaux, une interdépendance entre les pays qui écarte les risques de conflits.	Die EU wurde in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg gegründet. Mit ihren ersten Schritten förderte die Europäische Union die wirtschaftliche Zusammenarbeit. Sie strebte an, durch wirtschaftlichen Austausch eine gegenseitige Abhängigkeit zu schaffen, die Konfliktrisiken vermeiden sollte.	échanges	0	0
« Quod erat demonstrandum » est une expression latine très utilisée dans les mathématiques qui signifie « ce qu'il fallait démontrer ».	»Quod erat demonstrandum« ist eine lateinische Phrase, die häufig in der Mathematik gebraucht wird. Sie bedeutet »was zu zeigen war«.	démontrer	0	0
C'est un record olympique.	Das ist ein olympischer Rekord.	olympique	0	0
On peut appréhender une défaite de deux manières : en perdant courage ou en apprenant de ses erreurs.	Man kann einer Niederlage auf zweierlei Weise begegnen: man kann den Mut verlieren, oder man kann aus seinen Fehlern lernen.	apprenant	0	0
Notre fille est rousse, bien que nous soyons tous les deux blonds comme les blés.	Unsere Tochter ist rothaarig, obwohl wir beide weizenblond sind.	blonds	0	0
Votre attitude envers les femmes est grossière.	Ihre Einstellung gegenüber Frauen ist ungehörig.	grossière	0	0
Pourquoi travaillez-vous ici ?	Warum arbeitet ihr hier?	travaillez-vous	0	0
Une opinion est un choix que l'on fait en ne connaissant qu'une partie des choses, en supposant qu'on en voit le tout et le tout des conséquences.	Eine Überzeugung ist nichts anderes als eine Wahl, die man trifft, obwohl man nur Teilaspekte kennt, aber unterstellt, man überschaue das Ganze mit all seinen Konsequenzen.	supposant	0	0
Conduire me détend.	Fahren entspannt mich.	détend	0	0
À qui t'es-tu adressé ?	An wen hast du dich gewandt?	adressé	0	0
Quel est ton dentifrice préféré ?	Welche Zahnpasta benutzt du am liebsten?	dentifrice	0	0
Tom rabat une capuche sur sa tête.	Tom zieht eine Kapuze über seinen Kopf.	capuche	0	0
Je deviendrai folle si ça continue.	Ich werde noch verrückt, wenn das so weitergeht.	deviendrai	0	0
Vérifions la carte !	Lass uns die Karte überprüfen.	vérifions	0	0
Le professeur m'indiqua plusieurs erreurs dans ma rédaction d'anglais.	Der Lehrer wies mich auf zahlreiche Fehler in meinem Englischaufsatz hin.	rédaction	0	0
Je pensais que Tom et Marie essayaient de m'impressionner.	Ich dachte, Tom und Maria versuchten, mich zu beeindrucken.	essayaient	0	0
Ils ne devraient pas interférer dans la politique intérieure d'autres pays.	Sie sollten sich nicht in die Innenpolitik anderer Länder einmischen.	interférer	0	0
Le champ s'étend sur plus de 300 hectares.	Das Feld ist über 300 Hektar groß.	hectares	0	0
Je chéris notre amitié.	Ich schätze unsere Freundschaft.	chéris	0	0
La phrase a été ainsi conçue telle qu'elle est actuellement.	Der Satz war so beabsichtigt, wie er jetzt ist.	conçue	0	0
C'est bon le sushi.	Sushi schmeckt.	sushi	0	0
Buenos Aires est la capitale de l'Argentine.	Buenos Aires ist die Hauptstadt von Argentinien.	aires	0	0
Je m'en branle.	Es ist mir wayne.	branle	0	0
Les réseaux de neurones artificiels peuvent être utilisés pour comprendre les réseaux de neurones biologiques ou résoudre des problèmes d'intelligence artificielle, sans nécessairement créer des modèles de véritables systèmes biologiques.	Künstliche neuronale Netze können benutzt werden, um biologische neuronale Netze zu verstehen oder Probleme künstlicher Intelligenz zu lösen, ohne notwendigerweise Modelle von echten biologischen Systemen zu schaffen.	biologiques	0	0
Ce matin je me suis levé à 4h pour être à l'heure pour le premier train.	Heute Morgen bin ich um 4 Uhr aufgestanden um rechtzeitig zum ersten Zug dazusein.	4h	0	0
Tom n'avait même pas eu la décence de me demander en premier.	Tom hatte nicht einmal den Anstand, mich erst zu fragen.	décence	0	0
J'implore votre compréhension !	Ich bitte um Ihr Verständnis!	implore	0	0
Je ne les dénonce pas.	Ich verrate sie nicht.	dénonce	0	0
L'article 214b, selon mon opinion une des dispositions encore plus étranges du Code administratif général du Land de Schleswig-Holstein, semble stipuler que quelqu'un qui voit un éléphant rose doit lui délivrer un reçu.	Paragraph 214b, meiner Meinung nach eine der seltsameren Vorschriften des Allgemeinen Verwaltungsgesetzes des Landes Schleswig-Holstein, scheint zu besagen, dass jemand, der einen rosa Elefanten sieht, ihm eine Quittung ausstellen muss.	land	0	0
Il va à une école pour les sourds.	Er geht in eine Schule für Gehörlose.	sourds	0	0
Marie travaille comme réceptionniste.	Maria arbeitet als Rezeptionistin.	réceptionniste	0	0
Eileen était une très bonne élève et elle a obtenu une bourse pour étudier à l'Université de Syracuse.	Eileen war eine sehr gute Schülerin und erhielt ein Stipendium der Universität Syrakus.	eileen	0	0
Quand ce concurrent n'aura plus de clients, il devra fermer ses portes !	Wenn der Konkurrent nicht mehr Kunden hat, wird er seine Türen schließen müssen!	concurrent	0	0
Tu ne devrais pas gratter tes piqûres d'insectes.	Du solltest deine Insektenstiche nicht kratzen.	piqûres	0	0
Byron a quitté l'Angleterre et il ne reviendra plus jamais.	Byron verließ England. Er sollte nie wieder zurückkehren.	byron	0	0
Le voleur a été arrêté en flagrant délit.	Der Dieb wurde auf frischer Tat ertappt.	flagrant	0	0
On sait qu'il s'agit d'un homme intègre.	Man weiß, dass es sich um einen unbescholtenen Menschen handelt.	intègre	0	0
Tom a pêché un brochet.	Tom hat einen Hecht gefischt.	pêché	0	0
Les lames du parquet grincent un peu lorsqu'on marche dessus.	Die Dielenbretter knarren etwas, wenn man darübergeht.	parquet	0	0
Il a mis son tablier pour cuisiner, pour éviter de salir son pull avec les projections de graisses.	Er hat zum Kochen seine Schürze angezogen, um zu verhindern, dass sein Pullover Fettspritzer abbekommt.	tablier	0	0
Mon algorithme a un taux de réussite de 99%.	Mein Algorithmus hat eine Erfolgsquote von 99 %.	algorithme	0	0
L'avocat avait commencé à recueillir des informations sur le meurtre de son amie.	Der Anwalt hatte begonnen, Informationen über den Mord an seiner Freundin zu sammeln.	recueillir	0	0
Les combustibles fossiles sont les principaux responsables du réchauffement climatique.	Die fossilen Brennstoffe sind die Hauptverursacher der Klimaerwärmung.	réchauffement	0	0
Nous ne sommes pas en position de faire des folies.	Wir sind nicht in der Position, dass wir uns irgendeinen Blödsinn erlauben könnten.	folies	0	0
De nombreuses personnes ont des problèmes d'allergies, actuellement.	Zurzeit haben viele Leute mit Allergien zu tun.	allergies	0	0
Dans la rue qui mène vers la cathédrale d'Orléans, les armoiries des compagnons de Jeanne d'Arc ont été retirées mais il reste encore actuellement six gigantesques drapeaux d'azur et d'or qui rappellent le martyre de l'héroïque peuple ukrainien.	In der Straße, die zur Kathedrale von Orléans führt, wurden die Wappen der Gefährten von Jeanne d’Arc entfernt, doch sind derzeit noch sechs riesige azurblaue und goldene Flaggen übrig, die an das Martyrium des heldenhaften ukrainischen Volkes erinnern.	rappellent	0	0
Sa popularité s'effondre.	Seine Popularität sinkt.	popularité	0	0
Le café conclue la plupart des dîners.	Ein Kaffee beendet die meisten Mahlzeiten.	dîners	0	0
Ce fut un bide complet.	Es war ein totaler Reinfall.	bide	0	0
J’étais fatigué de devoir changer ma roue crevée.	Ich war es leid, meinen kaputten Reifen wechseln zu müssen.	crevée	0	0
À chaque fois qu'il vient à parler de son hobby, il prend un air sérieux.	Immer wenn er auf sein Hobby zu sprechen kommt, setzt er eine ernste Miene auf.	hobby	0	0
J'étais étonnée.	Ich war erstaunt.	étonnée	0	0
Le syndicat exerce une influence prépondérante sur le parti conservateur.	Die Gewerkschaft übt einen dominierenden Einfluss auf die Konservative Partei aus.	conservateur	0	0
Non seulement Triton tourne autour de Neptune dans le sens inverse de la rotation des autres lunes, mais elle en diffère aussi considérablement par sa composition en roches et en glace.	Triton umläuft Neptun nicht nur entgegen der Rotationsrichtung der anderen Monde, sondern er unterscheidet sich auch durch seine Zusammensetzung aus Gestein und Eis erheblich von diesen.	rotation	0	0
On l'applaudit bien fort !	Er bekam riesigen Applaus.	applaudit	0	0
Toute cette famille ne pleure qu’avec des larmes de crocodile, mais le monde entier ne s’en laisse pas conter !	Diese ganze Familie kann nur Krokodilstränen vergießen, aber die ganze Welt lässt sich nicht täuschen!	crocodile	0	0
Je suis divorcée.	Ich bin geschieden.	divorcée	0	0
Le titre de cette chanson est « Only You ».	Dieses Lied heißt „Only You“.	only	0	0
Si j'abandonnais maintenant, je perdrais tout ce que j'ai obtenu jusque là.	Gäbe ich jetzt auf, verlöre ich alles, was ich bisher erreicht habe.	perdrais	0	0
Plus complexe est un système, plus grand en est son risque de défaillance.	Je komplexer ein System ist, desto größer ist sein Fehlerrisiko.	défaillance	0	0
Les dauphins et les baleines ne sont pas des poissons.	Delfine und Wale sind keine Fische.	dauphins	0	0
Passez-moi le tournevis !	Geben Sie mir mal den Schraubenzieher!	tournevis	0	0
Ce que vous faites est malhonnête.	Was Sie tun, ist unanständig.	malhonnête	0	0
L'homme est le chasseur, la femme est son gibier.	Der Mann ist der Jäger, die Frau sein Wild.	gibier	0	0
La Russie et l'Union européenne sont des partenaires naturels et devraient développer leur coopération stratégique dans leur intérêt mutuel.	Russland und die Europäische Union sind natürliche Partner und sollten ihre strategische Kooperation zum gegenseitigen Vorteil ausbauen.	stratégique	0	0
Le sang circule dans les vaisseaux sanguins.	Blut fließt durch Blutgefäße.	sanguins	0	0
Je l'ai rattrapé dès que j'ai pu.	Ich holte ihn alsbald ein.	rattrapé	0	0
Les menteurs habituels sont fiables : on peut se fier à leurs contre-vérités.	Gewohnheitslügner sind vertrauenswürdig: Man kann sich auf ihre Unwahrheiten verlassen.	habituels	0	0
Elle porte des collants roses à paillettes.	Sie trägt rosa Strumpfhosen mit Pailletten.	paillettes	0	0
Il serait bon que tu te mettes à travailler sérieusement.	Es wäre gut, wenn du anfangen würdest, ernsthaft zu arbeiten.	mettes	0	0
Quelqu'un m'a rayé tout le côté gauche de la voiture !	Jemand hat mit einem Schlüssel die ganze linke Seite meines Autos zerkratzt!	rayé	0	0
Il y aura une éclipse lunaire demain.	Morgen wird es eine Mondfinsternis geben.	éclipse	0	0
Je dois masser mes genoux.	Ich muss mir die Knie massieren.	masser	0	0
Les Finlandaises jettent-elles des sorts aux hommes qu'elles aiment afin qu'ils ne les oublient jamais ?	Belegen die Finninnen Männer mit einem Zauber, damit sie sie niemals vergäßen?	sorts	0	0
Ta grande compétence ne fait aucun doute.	Deine große Kompetenz steht außer Zweifel.	compétence	0	0
S'il vient, emmène-le dans ma chambre.	Wenn er kommt, bringe ihn in mein Zimmer.	emmène-le	0	0
Vaille que vaille, la femme veut être belle pour vous !	So oder so, Frau will schön für Sie sein!	vaille	0	0
Quelque chose ici sent la pourriture.	Irgendetwas riecht hier verdorben.	pourriture	0	0
Tu dois être conscient de tes responsabilités familiales.	Du musst dir deiner familiären Verantwortung bewusst sein.	familiales	0	0
Asseyons-nous à cette table !	Lasst uns an diesem Tisch sitzen.	asseyons-nous	0	0
Il est comédien.	Er ist ein Komödiant.	comédien	0	0
Pouvez-vous nous envoyer une brochure ?	Könnt ihr uns eine Broschüre schicken?	brochure	0	0
Les solutions géniales étonnent habituellement par leur simplicité.	Geniale Lösungen sind oft von verblüffender Einfachheit.	géniales	0	0
C'est très ressemblant.	Das ist sehr ähnlich.	ressemblant	0	0
L'économie va s'écrouler.	Die Wirtschaft wird zusammenbrechen.	écrouler	0	0
Ne sois pas insultant !	Du musst hier niemanden beleidigen!	insultant	0	0
Vous êtes déçus.	Ihr seid enttäuscht.	déçus	0	0
J'ai plus de dix-huit ans.	Ich bin über 18.	dix-huit	0	0
Les chiens sont loyaux.	Hunde sind loyal.	loyaux	0	0
Les détails suivront plus tard.	Einzelheiten folgen später.	suivront	0	0
L'Islande a appartenu au Danemark.	Island gehörte früher zu Dänemark.	danemark	0	0
Le sang circule dans les vaisseaux sanguins.	Blut fließt durch Blutgefäße.	circule	0	0
Mona Lisa a été peinte par Léonard de Vinci.	Die Mona Lisa wurde von Leonardo da Vinci gemalt.	vinci	0	0
L’abolition de la peine de mort sera à jamais son legs pour la France ; nous lui devons tant ; nos droits et nos libertés lui doivent tant.	Die Abschaffung der Todesstrafe wird für immer sein Vermächtnis für Frankreich sein; wir schulden ihm so viel; unsere Rechte und Freiheiten verdanken ihm so viel.	libertés	0	0
L’homme qui, dans une époque agitée, s’agite aussi lui-même, aggrave le mal et le répand de plus en plus ; mais celui qui persiste dans sa pensée, forme le monde sur lui.	Denn der Mensch, der zur schwankenden Zeit auch schwankend gesinnt ist, der vermehret das Übel und breitet es weiter und weiter; aber wer fest auf dem Sinne beharrt, der bildet die Welt sich.	agitée	0	0
Je m'appelle Hopkins.	Ich heiß' Hopkins.	hopkins	0	0
Le nez de Cléopâtre eût-il été plus court, l'histoire du monde en eût été changée.	Wäre die Nase von Kleopatra kürzer gewesen, wäre die Geschichte der Welt anders verlaufen.	eût	0	0
Natif de Chiraz, il étudia à Bagdad et se destina dans sa jeunesse à une vie de derviche à la suite d'une histoire de cœur.	Gebürtig von Schiras studiert er zu Bagdad, wird als Jüngling durch Liebesunglück zum unsteten Leben eines Derwisch bestimmt.	bagdad	0	0
Ma thèse ayant pour sujet « Pourriels : Textes d'usage en tant qu'objet de recherche sur les lettres anglaises » comprend une copieuse annexe avec des textes d'exemple.	Meine Dissertation zum Thema »Spam-E-Mails. Gebrauchstexte als Gegenstand der anglistischen Forschung« umfasst einen reichhaltigen Anhang mit Beispieltexten.	annexe	0	0
Quand je repense à ce que j'ai fait, je me sens assez stupide.	Wenn ich daran zurückdenke, was ich getan habe, fühle ich mich ganz schön dumm.	repense	0	0
Elle n'admet pas son erreur.	Sie gibt den Fehler nicht zu.	admet	0	0
Ta femme est trés polie.	Deine Frau ist sehr höflich.	polie	0	0
Il enfila la chemise voyante.	Er zog sich das auffällige Hemd an.	voyante	0	0
Chuck Norris peut remporter une partie de Puissance Quatre en trois coups.	Chuck Norris kann eine Partie "Vier Gewinnt" in drei Zügen gewinnen.	norris	0	0
Le sauna fait du bien.	Sauna tut gut.	sauna	0	0
La stabilité ne repose pas sur le fait que ce soit toujours le même parti qui règne, mais sur la satisfaction des gens.	Stabilität beruht nicht darauf, dass immer die gleiche Partei regiert, sondern auf der Zufriedenheit der Menschen.	stabilité	0	0
Je l'ai trouvé usé, vieilli et fatigué.	Ich habe ihn abgenutzt, veraltet und müde gefunden.	usé	0	0
Cela doit peser environ trente kilogrammes.	Das dürfte so um die 30 kg wiegen.	peser	0	0
Remarquez que le maximum n'existe pas toujours.	Beachten Sie, dass das Maximum nicht immer existiert.	remarquez	0	0
Avec qui Tom voulait-il aller en Australie ?	Mit wem wollte Tom nach Australien?	voulait-il	0	0
Les Allemands sont très ingénieux.	Die Deutschen sind sehr listig.	ingénieux	0	0
La longueur d'un côté d'un triangle est toujours inférieure à la somme des longueurs des deux autres.	Die Länge einer Seite eines Dreiecks ist immer kleiner als die Summe der Länge der anderen zwei.	inférieure	0	0
Dans ces statistiques l'Égypte est classée comme pays africain.	In diesen Statistiken wird Ägypten als afrikanisches Land eingeordnet.	africain	0	0
Ils finiront par perdre leur guerre.	Sie werden ihren Krieg verlieren.	finiront	0	0
Ça, c'est le blaireau.	Dies ist ein Ölkäfer.	blaireau	0	0
Lucia apprend beaucoup en lisant.	Lucia lernt viel durch Lesen.	lucia	0	0
Ce n'est ni un corbeau, ni une corneille, ni une pie. C'est un freux.	Das ist weder ein Rabe, noch eine Krähe, noch eine Elster. Es ist eine Saatkrähe.	pie	0	0
Tu ne dois pas enfreindre les règles.	Du darfst die Regeln nicht übertreten.	enfreindre	0	0
Gonfle les pneus.	Pumpe die Reifen auf.	gonfle	0	0
Je transpire.	Ich schwitze.	transpire	0	0
Je me frotte les mains.	Ich reibe mir die Hände.	frotte	0	0
Je suis très fatiguée par le dur labeur.	Ich bin sehr müde von der harten Arbeit.	labeur	0	0
Pourquoi 1 n'est pas un nombre premier ? Ainsi, la décomposition en produit de facteurs premiers est unique.	Warum ist 1 keine Primzahl? Also, die Primfaktorzerlegung ist eindeutig.	décomposition	0	0
On appelle une observable en mécanique quantique une constante de mouvement si elle est interchangeable avec l'opérateur de Hamilton et si elle ne dépend pas explicitement du temps. En effet, la valeur attendue d'une telle observable est alors constante dans le temps, dans n'importe quel état.	Eine quantenmechanische Observable heißt eine Konstante der Bewegung, wenn sie mit dem Hamiltonoperator vertauschbar und nicht explizit zeitabhängig ist. In der Tat ist der Erwartungswert einer solchen Observablen dann zeitlich konstant, in jedem Zustand.	quantique	0	0
Cours et cache-toi dans les montagnes.	Lauf und versteck dich in den Bergen!	cache-toi	0	0
Attendons en buvant du thé.	Abwarten und Tee trinken.	buvant	0	0
Si nous partons à huit heures, nous arriverons à midi.	Wenn wir um acht Uhr losfahren, kommen wir um zwölf Uhr an.	arriverons	0	0
Les paroles seules ne suffisent pas, il est nécessaire de passer à l'action.	Worte allein reichen nicht aus, sondern es müssen auch Taten folgen.	suffisent	0	0
Il y a des statues dans le parc.	Es gibt Statuen im Park.	statues	0	0
La barbe ne fait pas le philosophe.	Ein Bart macht noch keinen Philosophen.	philosophe	0	0
Les nouvelles aux États-Unis d'Amérique rapportent que l'ouragan Irène est aussi grand que l'Europe, ce qui est un peu exagéré.	Die amerikanischen Nachrichten berichten, dass Hurrikan Irene so groß wie Europa ist, was eine leichte Übertreibung darstellt.	irène	0	0
La Russie se comporte en Crimée comme un éléphant dans un magasin de porcelaine.	Russland verhält sich auf der Krim wie ein Elefant im Porzellanladen.	porcelaine	0	0
Mon oncle est vétéran de la guerre du Viêtnam.	Mein Onkel ist ein Veteran aus dem Vietnamkrieg.	vétéran	0	0
Beurrer les moules à madeleines, et verser la préparation dedans (mais pas jusqu'en haut, les madeleines vont gonfler !).	Die Madeleineformen einfetten und den Teig hineingießen (aber nicht zu hoch, die Madeleines gehen auf!)	gonfler	0	0
Admets-le, tout simplement !	Gib's doch einfach zu!	admets-le	0	0
N'y aurait-il pas une astuce ?	Gibt es da keinen Trick?	astuce	0	0
Il est complètement rétabli et peut travailler de nouveau.	Er ist vollständig genesen und kann schon wieder arbeiten.	rétabli	0	0
Le Japon a de nombreux traits caractéristiques.	Japan hat viele charakteristische Merkmale.	caractéristiques	0	0
Cette fabrication traditionnelle est coûteuse.	Diese traditionelle Herstellung ist aufwändig.	traditionnelle	0	0
Ramène cette chaise dans la salle de conférences !	Bringe diesen Stuhl zurück ins Sitzungszimmer!	conférences	0	0
Avant qu'on n'arrive à Tokyo, on a habité dix ans à Osaka.	Bevor wir nach Tokyo gekommen sind, haben wir zehn Jahre lang in Osaka gewohnt.	habité	0	0
Au Massachusetts, les hommes n'ont pas le droit de se marier avec la grand-mère de leur épouse.	In Massachusetts ist es Männern nicht erlaubt, die Großmutter der Ehefrau zu ehelichen.	massachusetts	0	0
Mon père a eu une inflammation pulmonaire au cours du mois qui vient de s'écouler.	Mein Vater hat sich im Lauf dieses Monats eine Lungenentzündung zugezogen.	pulmonaire	0	0
Sa tristesse lui était inscrite sur le visage.	Ihr war die Traurigkeit ins Gesicht geschrieben.	inscrite	0	0
Avais-tu eu beaucoup d'expériences heureuses durant ton enfance ?	Hattest du während deiner Kindheit viele glückliche Erlebnisse?	avais-tu	0	0
J'ai fait enregistrer mes bagages à la douane.	Ich habe mein Gepäck zur Zollkontrolle gebracht.	douane	0	0
Après de vives discussions, on s'est mis d'accord sur un compromis par lequel les fumeurs pourront désormais fumer dans un coin pour fumeurs.	Nach einer lebhaften Diskussion einigte man sich auf einen Kompromiss, der darin besteht, dass die Raucher von nun an in einer Raucherecke rauchen dürfen.	vives	0	0
Je mangeais du gâteau.	Ich habe Kuchen gegessen.	mangeais	0	0
Trente ans après l'ouragan Hugo, Charleston est une ville côtière florissante.	30 Jahre nach dem Orkan „Hugo“ ist Charleston eine blühende Küstenstadt.	charleston	0	0
La boucherie est fermée.	Die Fleischerei ist geschlossen.	boucherie	0	0
Lorsque tu apprends qu'une montagne aurait été déplacée, crois-le ; mais lorsqu'en revanche tu apprends qu'un homme a changé son caractère, ne le crois pas.	Wenn du vernimmst, dass ein Berg versetzt worden sei, so glaube es; wenn du aber vernimmst, dass ein Mensch seinen Charakter geändert habe, so glaube es nicht.	déplacée	0	0
Hitler avait planifié d'exterminer le peuple juif. On doit dire que ce plan a échoué.	Hitler hatte geplant, das jüdische Volk zu vernichten. Man muss sagen, dass dieser Plan gescheitert ist.	exterminer	0	0
Attrape-le.	Fang ihn.	attrape-le	0	0
Marie a un nouveau chemisier.	Maria hat eine neue Bluse.	chemisier	0	0
L’objectif est de limiter la dépendance vis-à-vis de pays comme Taïwan en matière de circuits intégrés.	Das Ziel ist, die Abhängigkeit von Ländern wie Taiwan für Chips einzuschränken.	vis-à-vis	0	0
Depuis qu'il est arrivé à Guantanamo Bay, Tom a été soumis à diverses formes de torture : privation de sommeil et de stimulation sensorielle, températures extrêmes, isolement prolongé, exposition au soleil et soins de santé limités.	Seitdem Tom in Guantanamo Bay ankam, ist er verschiedenen Formen von Folter unterzogen worden: Entzug von Schlaf und von Sinneswahrnehmungen, extreme Temperaturen, Langzeit-Isolation, Mangel an Sonnenlicht und eingeschränkte Gesundheitsversorgung.	extrêmes	0	0
Elle est déterminée à quitter l'entreprise.	Sie ist entschlossen, die Firma zu verlassen.	déterminée	0	0
Vous devriez avoir honte de votre stupidité.	Sie sollten sich Ihrer Dummheit schämen.	stupidité	0	0
Je l'ai tenue serrée dans mes bras une bonne partie de la nuit.	Ich hielt sie nachts eine ganze Weile in den Armen.	serrée	0	0
Le problème ne réside pas dans ce qu'il a dit, mais dans la manière dont il l'a dit.	Das Problem besteht nicht in dem, was er sagte, sondern in der Art, wie er es sagte.	réside	0	0
L'état de Tom a empiré.	Toms Zustand verschlechterte sich.	empiré	0	0
Mes camarades m'encouragèrent à réaliser mes ambitions.	Meine Kameraden ermutigten mich, meine Ambitionen zu verwirklichen.	ambitions	0	0
Es-tu en-dessous ?	Bist du da unten?	en-dessous	0	0
Eliza pleure.	Eliza weint.	eliza	0	0
Le chat a traqué la souris mais n'est pas arrivé à l'attraper.	Die Katze jagte die Maus, konnte sie aber nicht fangen.	traqué	0	0
Tom a dit qu'il appellerait à deux heures et demie.	Tom sagte, er riefe um halb drei an.	appellerait	0	0
Cet horaire ne mentionne que l'arrivée des trains.	Auf diesem Fahrplan steht nur die Ankunft der Züge.	mentionne	0	0
La familiarité nous unit avec tout.	Gewöhnung versöhnt uns mit allem.	unit	0	0
Elles n'ont pas regretté leur décision.	Sie haben ihre Entscheidung nicht bereut.	regretté	0	0
Avant Internet, les amis et les amants devaient correspondre.	Bevor es das Internet gab, musste man sich unter Freunden und Geliebten Briefe schreiben.	correspondre	0	0
Faites cuire les pommes de terre pelées et coupées en morceaux 20 minutes à l’eau bouillante.	Kochen Sie die geschälten und geschnittenen Kartoffeln 20 Minuten in heißem Wasser.	coupées	0	0
Où est ta piaule ?	Wo ist deine Bude?	piaule	0	0
Maintes gens ne font rien, mais elles le font d'une manière fascinante.	Manche Menschen tun nichts, - aber sie tun es auf eine faszinierende Weise.	maintes	0	0
En matière de protection de l'environnement, la plupart des gouvernements sont des associations de malfaiteurs.	In Sachen Umweltschutz sind die meisten Regierungen kriminelle Vereinigungen.	gouvernements	0	0
Ne secoue pas trop cet arbuste qui t'allèche de ses fruits sucrés.	Schüttel nicht zu stark dies Bäumchen, das kess dich lockt mit süßen Früchten.	secoue	0	0
Même si j'en ai pas dans les fouilles, elle me casse les couilles !	Auch wenn ich keinen hab: sie geht mir auf den Sack!	fouilles	0	0
Les colons extrémistes qui ont brûlé cette famille autochtone dans sa propre maison et sa propre terre sont des colons protégés par l'armée d'un pays raciste et colonialiste qui est, pourtant, présenté comme un pays "civilisé" et "démocratique" par les médias dominants.	Die extremistischen Kolonialisten, die diese Ureinwohner-Familie in ihrem eigenen Haus auf ihrem eigenen Grund und Boden dem Flammentod überantwortet haben, das sind Kolonialisten, die von der Armee eines rassistischen und kolonialistischen Landes geschützt werden, die sich in den Leitmedien als ein zivilisiertes und demokratisches darstellen.	colons	0	0
Je me sens surveillée.	Ich fühle mich beobachtet.	surveillée	0	0
Les us et coutumes d'un pays reflètent sa culture.	Die Sitten und Gebräuche eines Landes spiegeln seine Kultur wider.	coutumes	0	0
Des scientifiques de l’université de Harvard ont mesuré la quantité d’hormone masculine dans la salive de 58 hommes célibataires et mariés avec ou sans enfants.	Wissenschaftler der Universität Harvard haben die Menge männlichen Hormons im Speichel von 58 ledigen und verheirateten Männern mit oder ohne Kinder gemessen.	masculine	0	0
Il n'y a pas de raccourci pour le sommet, seulement pour le gouffre.	Es gibt keine Abkürzung zum Gipfel, nur zum Abgrund.	gouffre	0	0
Tom déteste le camembert notamment quand il est coulant.	Tom hasst Camembert, vor allem, wenn er schon davonläuft.	notamment	0	0
Ton intelligence est aussi grande que la distance entre Bombay et Mumbai.	Deine Intelligenz ist genauso groß wie die Entfernung zwischen Bombay und Mumbai.	bombay	0	0
Le soldat de garde se mit au garde-à-vous.	Der Wachsoldat nahm Haltung an.	garde-à-vous	0	0
Est-ce que tu m'évites ?	Gehst du mir aus dem Weg?	évites	0	0
Les plages de Hawaï sont réputées pour leurs très grandes vagues.	Die Strände auf Hawaii sind berühmt für ihre riesigen Wellen.	plages	0	0
Où peut-on acquérir des livres ?	Wo kann man Bücher kaufen?	acquérir	0	0
Nous sommes de retour à Imola, et avec une Peugeot-Prost ou Prost-Peugeot qui trace sa propre voie ! La confrontation du jour : Prost-Peugeot contre le pilote Jarno Trulli, qui démarre sur les chapeaux de roue. La Prost-Peugeot est encore plus rapide, mais heureusement il y a des dispositifs d'aide, tels que les commissaires de piste, et à la fin Jarno Trulli rattrape son véhicule.	Wir sind zurück in Imola, und das mit einem Peugeot-Prost oder Prost-Peugeot, der ein Eigenleben entwickelt! Der Kampf des Tages: Prost-Peugeot gegen den Piloten Jarno Trulli, der plötzlich dann anfängt zu laufen. Der Prost-Peugeot noch schneller, aber zum Glück gibt es ja Hilfsmittel, so wie Streckenposten zum Beispiel, und am Ende fängt Jarno Trulli dann sein Gefährt wieder ein.	confrontation	0	0
Montrez que la matrice est diagonalisable.	Zeigen Sie, dass die Matrix diagonalisierbar ist.	matrice	0	0
La pauvre fille gagnait sa vie en vendant des fleurs.	Das arme Mädchen verdiente seinen Lebensunterhalt durch den Verkauf von Blumen.	vendant	0	0
J'espère que tu ne deviendras jamais communiste.	Ich hoffe, dass du nie Kommunist wirst.	deviendras	0	0
Un homme qu'on nomme Slim a été tué dans l'accident.	Ein Mann namens Slim kam bei dem Unfall ums Leben.	slim	0	0
Trois nouveaux timbres ont été émis le mois dernier.	Letzten Monat wurden drei neue Briefmarken herausgegeben.	émis	0	0
J'ai besoin des originaux, pas des copies.	Ich brauche die Originale, keine Kopien.	originaux	0	0
Je marchais péniblement à travers les rues.	Ich stapfte durch die Straßen.	marchais	0	0
Les jeans ne passeront jamais de mode.	Jeans werden niemals altmodisch sein.	passeront	0	0
On attrape davantage de moustiques avec une cuillerée de miel qu'avec un tonneau de vinaigre.	Mit einem Löffel Honig fängt man mehr Mücken als mit einem Fass voller Essig.	tonneau	0	0
Il a façonné la statue à partir d'argile.	Er hat die Statue aus Lehm geformt.	argile	0	0
Votre décision est définitive ?	Ist das Ihr letztes Wort?	définitive	0	0
En compensation, j'ai mauvaise conscience.	Ich habe als Ausgleich ein schlechtes Gewissen.	compensation	0	0
Je me sens très humiliée.	Ich fühle mich sehr gedemütigt.	humiliée	0	0
Mon logiciel n'est pas compatible avec Windows.	Mein Programm ist nicht mit Windows kompatibel.	compatible	0	0
Nous sommes montés dans le bus.	Wir sind in den Bus eingestiegen.	montés	0	0
Louis, dans le Missouri, est célèbre pour sa Gateway Arch et sa brasserie Anheuser-Busch.	St. Louis in Missouri ist berühmt für den Gateway Arch und die Anheuser-Busch-Brauerei.	missouri	0	0
Ne soyez pas insolent !	Werdet nicht frech!	insolent	0	0
Elles accrochent leurs manteaux derrière la porte.	Sie hängten ihre Mäntel hinter die Tür.	manteaux	0	0
Si vous faites partie de ceux qui essaient de se débarrasser de leur addiction, s'engager dans la campagne est un bon choix.	Wenn Sie einer von denen sind, die versuchen, von ihrer Sucht zu lassen, ist es eine gute Wahl, sich der Kampagne anzuschließen.	addiction	0	0
As-tu fini la biographie de Jobs ?	Hast du die Biographie von Jobs zu Ende gelesen?	jobs	0	0
Je me vengerai, sitôt libéré.	Ich räche mich, sobald ich frei bin.	sitôt	0	0
« Risque de gel nocturne sur les basses terres » disait-on au bulletin météo.	"Im Tiefland Gefahr von Nachtfrost", sagte man im Wetterbericht.	basses	0	0
Presque toutes les séries télévisées étasuniennes des dernières années ont été écrites par des homosexuels.	Fast alle amerikanischen Serien der letzten Jahre wurden von Homosexuellen geschrieben.	homosexuels	0	0
Mao était un crétin qui a fait exterminer les oiseaux, parce qu'ils ravageaient soi-disant les récoltes, et a ainsi provoqué les plus grandes famines de l'histoire, faisant mourir des dizaines de millions de Chinois, dont les récoltes ont été ravagées par les insectes, ainsi débarrassés, par lui, de leurs prédateurs.	Mao war ein Idiot, der Vögel hat vernichten lassen, weil sie angeblich die Ernte wegfraßen, und der so eine der größten Hungersnöte der Geschichte verursacht hat, bei der Zigmillionen Chinesen gestorben sind, deren Ernten durch Insekten vernichtet wurden, deren Fressfeinde von ihm beseitigt worden waren.	mao	0	0
Marie travaille comme infirmière à temps partiel.	Maria arbeitet als Teilzeitkrankenschwester.	partiel	0	0
La licorne est un monstre fabuleux.	Das Einhorn ist ein Fabelwesen.	licorne	0	0
Je le permettrai.	Ich werde es zulassen.	permettrai	0	0
J'habite à l'hôtel Hilton.	Ich wohne im Hilton Hotel.	hilton	0	0
Bifurquez à droite au carrefour.	Biegen Sie an der Kreuzung rechts ab.	carrefour	0	0
Cet astéroïde n’a été aperçu qu’une fois au télescope, en 1909, par un astronome turc.	Dieser Asteroid ist nur ein einziges Mal durch das Teleskop erblickt worden, und zwar im Jahre 1909 von einem türkischen Astronomen.	télescope	0	0
Les gens doivent comprendre que le monde évolue.	Die Leute müssen verstehen, dass sich die Welt ändert.	évolue	0	0
Je suggère que tu lui écrives une lettre de remerciement.	Ich schlage vor, du schreibst ihm einen Dankbrief.	remerciement	0	0
Elle adorerait retourner au temps de sa jeunesse.	Mit Vergnügen würde sie in die Zeit ihrer Jugend zurückkehren.	adorerait	0	0
Les Égyptiens ont construit ce temple en l'honneur du pharaon Ramsès II.	Die Ägypter erbauten diesen Tempel zu Ehren von Pharao Ramses II.	pharaon	0	0
Les hommes sont tous égaux de par leurs dispositions, ce ne sont que les circonstances qui font la différence.	Die Menschen sind in ihren Anlagen alle gleich, nur die Verhältnisse machen den Unterschied.	dispositions	0	0
Tom a des idées larges.	Tom hat liberale Ansichten.	larges	0	0
Peu de gens possèdent deux voitures.	Wenige Menschen haben zwei Autos.	possèdent	0	0
La stratégie est un aspect important, mais pas le seul, du jeu de Go, qui devrait encourager la méditation et fournir des informations fondamentales sur les lois de la nature, poser des défis à l'esprit et révéler aux joueurs certains aspects de leur personnalité. De plus, un jeu bien joué par les deux parties peut être considéré comme une œuvre d'art.	Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	méditation	0	0
Son ignorance du monde est étonnante.	Es ist erstaunlich, wie wenig sie von der Welt weiß.	étonnante	0	0
Ne doutez pas !	Zweifelt nicht!	doutez	0	0
Amis, Romains, compatriotes, prêtez-moi l'oreille : je viens pour enterrer César et non pas pour le louer.	Freunde, Römer, Mitbürger, hört mich an: Ich komme, um Cäsar zu begraben, nicht, um ihn zu preisen.	compatriotes	0	0
Il y a trois jours que Sébastien s'est marié.	Sébastien ist seit drei Tagen verheiratet.	sébastien	0	0
Il faut les alerter.	Wir müssen sie warnen.	alerter	0	0
Avez-vous une loupe ?	Haben Sie eine Lupe?	loupe	0	0
Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	Fledermäuse sind Tiere, die nachts fliegen und manchmal in Höhlen schlafen.	grottes	0	0
Un fleuriste est une personne qui vend des fleurs.	Ein Florist ist jemand, der Blumen verkauft.	fleuriste	0	0
Par la suite, nous fîmes une excursion en calèche, seulement par deux.	Dann unternahmen wir eine Kutschenfahrt, wir zwei ganz alleine.	excursion	0	0
Pour être garantis de prendre du fric aux ados, il faut sortir des albums avec des titres en anglais !	Um garantiert Knete von den Jugendlichen abgreifen zu können, muss man Alben mit englischen Titeln herausbringen.	albums	0	0
Découvrez notre nouvelle collection de lingerie sexy.	Entdecken Sie unsere neue Reizwäsche-Kollektion.	découvrez	0	0
Il est nécessaire, surtout dans les écoles, peut-être moins dans les universités, que ceux qui reçoivent l'enseignement aient confiance en les enseignants.	Es ist ganz wichtig, besonders in Schulen, vielleicht weniger an Universitäten, dass die Lernenden in die Lehrenden Vertrauen haben.	reçoivent	0	0
La caisse a été écrasée pendant le transport et le contenu s'est répandu.	Die Kiste wurde während des Transports zerdrückt, und der Inhalt fiel hinaus.	répandu	0	0
Nombreux sont convaincus qu'il est imperméable aux conseils.	Viele sind davon überzeugt, dass er beratungsresistent ist.	convaincus	0	0
Les bactéries sont partout.	Bakterien sind überall.	bactéries	0	0
La peine de mort est vouée à disparaître de ce monde comme la torture, parce qu’elle est une honte pour l’humanité : jamais, nulle part, elle n’a fait reculer la criminalité sanglante.	Die Todesstrafe wird ebenso wie die Folter von dieser Welt verschwinden, denn sie ist eine Schande für die Menschheit; niemals und nirgendwo hat sie die Blutkriminalität verringert.	criminalité	0	0
Balivernes.	Unsinn.	balivernes	0	0
Celui qui cherche une chandelle ne remarque pas le soleil.	Wer eine Kerze sucht, bemerkt nicht die Sonne.	chandelle	0	0
Les mauvaises langues prétendent que Marie va le quitter.	Böse Zungen behaupten, dass Maria ihn verlassen wird.	prétendent	0	0
Durant la Seconde Guerre mondiale, l'usine produisait douze mille chars.	Während des Zweiten Weltkrieges stellte die Fabrik zwölftausend Panzer her.	chars	0	0
La roulette est un jeu de hasard.	Roulette ist ein Glücksspiel.	roulette	0	0
Il ne faut pas foncer tête baissée dans un nouveau projet sans avoir préalablement compris les principaux enjeux et la technique.	Man soll sich nicht kopfüber in ein neues Projekt stürzen, ohne vorher die wesentliche Sache, um die es geht, und die Technik verstanden zu haben.	baissée	0	0
Tom aime la crosse.	Tom mag Lacrosse.	crosse	0	0
À chaque pluie, le toit a des fuites.	Bei jedem Regen leckt das Dach.	fuites	0	0
Un scanner 3D permet de scanner des objets en 3D.	Ein 3-D-Scanner ermöglicht das Scannen dreidimensionaler Gegenstände.	3d	0	0
C'est 50 yen.	Das sind fünfzig Yen.	yen	0	0
Il dévore les danseuses des yeux.	Er verschlingt die Tänzerinnen mit den Augen.	danseuses	0	0
L'humilité, cette belle vertu, pare aussi bien les vieux que les jeunes.	Demut, diese schöne Tugend, ziert das Alter wie die Jugend.	humilité	0	0
Je crois que c'est dangereux d'escalader cette montagne seul.	Ich glaube, es ist gefährlich, diesen Berg allein zu besteigen.	escalader	0	0
Il y avait des bouchons, d'où mon retard.	Es gab Stau, daher meine Verspätung.	bouchons	0	0
Il atterrit dans un jardin et frappe à la porte.	Er landet in einem Garten und klopft an die Tür.	atterrit	0	0
J'ai trouvé ce film très émouvant.	Ich fand diesen Film sehr anrührend.	émouvant	0	0
J’ai soixante ans.	Ich bin 60 Jahre alt.	soixante	0	0
Tom y a beaucoup contribué.	Tom hat viel dazu beigetragen.	contribué	0	0
Le Christ est ressuscité des morts !	Christus ist von den Toten auferstanden!	ressuscité	0	0
Ils habitent dans une ville proche de Pékin.	Sie wohnen in einer Stadt in der Nähe von Peking.	pékin	0	0
Fais tes exercices sportifs dehors !	Mach deine Sportübungen draußen!	sportifs	0	0
Un dé à coudre peut se révéler très utile pour coudre, lorsqu'on n'aime pas avoir les doigts ensanglantés.	Ein Fingerhut kann beim Nähen sehr nützlich sein, wenn man keine blutigen Finger haben möchte.	dé	0	0
Le plus tôt vous partirez, le mieux ce sera.	Je eher Sie gehen, desto besser.	partirez	0	0
Mao était un crétin qui a fait exterminer les oiseaux, parce qu'ils ravageaient soi-disant les récoltes, et a ainsi provoqué les plus grandes famines de l'histoire, faisant mourir des dizaines de millions de Chinois, dont les récoltes ont été ravagées par les insectes, ainsi débarrassés, par lui, de leurs prédateurs.	Mao war ein Idiot, der Vögel hat vernichten lassen, weil sie angeblich die Ernte wegfraßen, und der so eine der größten Hungersnöte der Geschichte verursacht hat, bei der Zigmillionen Chinesen gestorben sind, deren Ernten durch Insekten vernichtet wurden, deren Fressfeinde von ihm beseitigt worden waren.	prédateurs	0	0
Il y a une raison plausible de le renvoyer.	Es gibt einen plausiblen Grund, ihm zu kündigen.	plausible	0	0
Reste sur la piste, comme ça tu ne perdras pas ton chemin.	Bleib im Gleise, so fährst du nicht irre.	perdras	0	0
Le cochon grogne.	Das Schwein grunzt.	grogne	0	0
En français, il faut respecter les espaces.	Im Französischen muss man auf die Leerzeichen achten.	espaces	0	0
Celui qui veut décrire la vérité laisse l'élégance au tailleur.	Wer die Wahrheit beschreiben will, überlasse die Eleganz dem Schneider.	élégance	0	0
Le panda est en voie d'extinction.	Der Panda ist im Aussterben begriffen.	panda	0	0
Je trompais ma femme.	Ich habe meine Frau betrogen.	trompais	0	0
Le marché n'est pas en situation de réaliser les investissements à long terme dans le domaine de l'énergie.	Der kapitalistische Markt ist nicht in der Lage, im Energiebereich langfristige Investitionen zu tätigen.	investissements	0	0
Comment êtes-vous parvenu ici ?	Wie sind Sie hierher gekommen?	parvenu	0	0
Frustré de n'être plus l'objet exclusif de ses désirs, Tom relégua Mary.	Frustriert, weil er nicht mehr das ausschließliche Objekt ihrer Begierde war, ließ Tom ab von Mary.	frustré	0	0
Combien de Turcs vivent en Grèce ?	Wie viele Türken leben in Griechenland?	turcs	0	0
Mettons-nous maintenant au travail.	Nun mal ran an die Arbeit.	mettons-nous	0	0
Un témoin oculaire vaut mieux que dix témoins auriculaires.	Ein Augenzeuge ist besser als zehn Ohrenzeugen.	oculaire	0	0
L'étalage de nos voisins nouveaux riches nous impressionne peu.	Die Protzerei unserer neureichen Nachbarn beeindruckt uns wenig.	étalage	0	0
Si t'es joueur de foot, t'as toutes tes chances avec les gonzesses.	Als Fußballspieler hast du beste Chancen bei den Schnuckelhäschen,	gonzesses	0	0
Parfois, le premier symptôme d'une maladie cardio-vasculaire est la mort.	Manchmal ist das erste Symptom einer Herz-Kreislauf-Erkrankung der Tod.	symptôme	0	0
Le langage est sans doute l'un des domaines où, parce qu'il fait partie de qu'ils croient être leur identité, les hommes savent le moins ce qu'ils ignorent.	Die Sprache – sie gehört zu dem, womit sich die Menschen identifizieren – ist vermutlich einer der Bereiche, von denen sie am wenigsten wissen, was sie nicht wissen.	domaines	0	0
C'est vraiment de la couille en barres !	Das ist doch Quatsch mit Soße!	couille	0	0
Je m'attendais à quelque chose mais ce restaurant était décevant.	Meine Erwartungen an dieses Restaurant wurden enttäuscht.	décevant	0	0
La réponse fut jugée incorrecte.	Die Antwort wurde als falsch bewertet.	jugée	0	0
C'est en devenant vieux que vous êtes devenu couillon ou c'est de naissance ?	Sind Sie schon immer so vertrottelt, oder ist das ein Anflug von Senilität?	couillon	0	0
Tom essaiera de t'arrêter.	Tom wird versuchen, dich aufzuhalten.	essaiera	0	0
Si tu as besoin d'aide, demande-moi.	Wenn du Hilfe brauchst, frag mich.	demande-moi	0	0
La Hollande a tout tenté pour résoudre le problème.	Die Niederlande haben alles versucht, um das Problem zu lösen.	hollande	0	0
Comment en sera-t-il tenu compte ?	Wie wird dem Rechnung getragen?	sera-t-il	0	0
Le spectre de la faillite plane sur son entreprise unipersonnelle.	Über seiner Ich-AG kreist der Pleitegeier.	plane	0	0
« Dans un avenir proche, tout peut se terminer de façon très dramatique - par l'effondrement du pays. » - « Parlez-vous de l'Ukraine ? » - « Non, c'est de la Belgique dont je parle. »	„In naher Zukunft kann alles in einer ganz dramatischen Weise enden – mit dem Zerfall des Landes.“ – „Sprechen Sie über die Ukraine?“ – „Nein, ich spreche über Belgien.“	effondrement	0	0
Respectez les limites de vitesse !	Geschwindigkeitsbegrenzungen beachten!	respectez	0	0
La secrétaire me répondit avec détachement.	Die Sekretärin antwortete mir gleichgültig.	détachement	0	0
Qu'était-ce supposé signifier ?	Was heißt das genau?	signifier	0	0
Chez nous, les activités sont gratuites.	Bei uns sind die Aktivitäten kostenlos.	gratuites	0	0
Il respirait avec difficulté, mais il était lucide.	Das Atmen fiel ihm schwer, doch er war bei klarem Verstand.	lucide	0	0
Malgré les richesses qu'il possède, il n'est pas content.	Trotz seines Reichtums ist er nicht zufrieden.	richesses	0	0
Attachez votre ceinture.	Schnallen Sie sich an.	attachez	0	0
Placez les poivrons farcis dans un plat à gratin.	Setzen Sie die gefüllten Paprika in eine Auflaufform.	placez	0	0
Tu partiras et tu ne reviendras jamais, tu mourras à la guerre.	Du wirst gehen und niemals zurückkehren, im Krieg wirst du umkommen.	partiras	0	0
Dans la rue qui mène vers la cathédrale d'Orléans, les armoiries des compagnons de Jeanne d'Arc ont été retirées mais il reste encore actuellement six gigantesques drapeaux d'azur et d'or qui rappellent le martyre de l'héroïque peuple ukrainien.	In der Straße, die zur Kathedrale von Orléans führt, wurden die Wappen der Gefährten von Jeanne d’Arc entfernt, doch sind derzeit noch sechs riesige azurblaue und goldene Flaggen übrig, die an das Martyrium des heldenhaften ukrainischen Volkes erinnern.	orléans	0	0
Ne vous souciez pas de moi.	Macht euch keine Sorgen um mich.	souciez	0	0
Comme les différences étaient minuscules, je n'y ai plus prêté attention.	Da die Unterschiede gering waren, habe ich sie nicht weiter beachtet.	minuscules	0	0
Vous perdrez du temps.	Ihr werdet Zeit verlieren.	perdrez	0	0
Le nouveau passe-temps de Tom est d'attraper et de relocaliser des taupes vivantes.	Es ist Toms neuestes Hobby, Maulwürfe lebend zu fangen und umzusiedeln.	vivantes	0	0
Un ordinateur peut calculer très rapidement.	Ein Computer kann sehr schnell rechnen.	calculer	0	0
Saluez, je vous prie, votre famille de ma part !	Grüßen Sie bitte Ihre Familie von mir!	saluez	0	0
L'assurance profita de la relance de la conjoncture.	Die Versicherung profitierte von der Konjunkturerholung.	relance	0	0
Tom est redevenu délinquant.	Tom ist schon wieder straffällig geworden.	délinquant	0	0
Le riz fait grossir, n'en mange pas trop !	Reis macht dick, iss nicht zu viel davon!	grossir	0	0
Les Klingons ont le front strié.	Klingonen haben eine zerfurchte Stirn.	klingons	0	0
Le hongrois ne connait pas les genres grammaticaux.	Das Ungarische kennt keine grammatikalischen Geschlechter.	genres	0	0
Je peux recommander ce restaurant.	Ich kann dieses Restaurant empfehlen.	recommander	0	0
Cultiver la compagnie des belles personnes est la meilleure manière de devenir soi-même une belle personne.	Guten Menschen Gesellschaft zu leisten ist die beste Methode, selbst ein guter Mensch zu werden.	cultiver	0	0
Son nom est d'origine grecque.	Ihr Name ist griechischer Herkunft.	grecque	0	0
Relâchez Tom !	Lasst Tom frei!	relâchez	0	0
Un demi-million d'enfants font encore face à la malnutrition au Niger.	Eine halbe Million Kinder im Niger leidet immer noch an Unterernährung.	demi-million	0	0
Ils sont hérétiques, méfie-toi d'eux.	Das sind Ketzer. Nich dich vor ihnen in Acht!	méfie-toi	0	0
J'ai moi-même déjà payé plusieurs fois des amendes pour stationnement interdit.	Ich habe selbst schon mehrmals Bußgelder für widerrechtliches Parken bezahlt.	stationnement	0	0
L'open source est le moteur de l'innovation technologique.	Open Source ist der Motor, der technische Innovationen vorantreibt.	open	0	0
Nous portons tous un uniforme à l'école.	Wir tragen an der Schule alle eine Uniform.	portons	0	0
Tu n'as pas besoin de compliquer les choses.	Du brauchst es nicht zu verkomplizieren.	compliquer	0	0
« Qui êtes-vous et pourquoi me réveillez-vous ? », demandai-je, encore ivre de sommeil. « Je suis votre conscience et la raison, vous pouvez la deviner. », dit le réveil d'un ton provocant avec sa voix métallique.	"Wer bist du und warum weckst du mich?" - fragte ich, noch benommen vom Schlaf. - "Ich bin dein Gewissen und das Warum kannst du erraten." - sagte der Wecker mit einem provokanten Ton in seiner metallischen Stimme.	métallique	0	0
Ils nous apportent leur aide.	Sie leisten uns Beistand.	apportent	0	0
Montre-nous le droit chemin.	Weisen Sie uns den rechten Weg.	montre-nous	0	0
Sa femme le repoussa, prétextant que ses migraines l’avaient reprise.	Seine Frau stieß ihn zurück. Sie sagte, ihre Migräne habe sie wieder im Griff.	migraines	0	0
Marie et Tom rêvent de la mer.	Maria und Tom träumen vom Meer.	rêvent	0	0
Je m'en fus me promener avec mon chien.	Ich ging mit meinem Hund spazieren.	fus	0	0
« TOP-JOBS VON HEADHUNTERN » est un slogan publicitaire allemand contenant trois mots sur quatre d'anglais dont un composé avec un mot d'allemand et signifiant : « Postes de haut niveau des chasseurs de têtes ». Pourquoi on ne peut pas exprimer cela rien qu'avec des mots allemands reste un mystère.	"TOP-JOBS VON HEADHUNTERN" ist ein deutscher Werbeslogan, in dem drei von vier Wörtern englisch sind und der "Spitzentätigkeiten von Personalvermittlern" bedeutet. Warum man das nicht nur mit deutschen Wörtern ausdrücken kann, bleibt ein Rätsel.	publicitaire	0	0
As-tu vu son dernier sketch ?	Hast du seinen letzten Sketch gesehen?	sketch	0	0
Comment devrait-on faire de la publicité sur Internet ?	Wie sollte man im Netz werben?	devrait-on	0	0
Est-il vrai que Tatoeba est un site Web pour les gourmets et les fines bouches ?	Ist es wahr, dass Tatoeba eine Website für Schlemmer und Feinschmecker ist?	bouches	0	0
Tom était triste lorsque l'équipe de son pays a été éliminée du tournoi.	Tom war traurig, als die Mannschaft seines Landes aus dem Turnier ausschied.	éliminée	0	0
Ahmed est un citoyen pakistanais.	Ahmed ist Pakistaner.	ahmed	0	0
Vous dites que c'est votre coutume de brûler les veuves. Fort bien. Nous avons également une coutume : si des hommes brûlent une femme vive, nous leur attachons une corde autour du cou et les pendons. Érigez votre bûcher ; à côté, mes charpentiers élèveront une potence. Vous pouvez suivre votre coutume. Et alors nous suivons la nôtre.	Ihr sagt, es ist euer Brauch, Witwen zu verbrennen. Also gut. Wir haben auch einen Brauch: Wenn Männer eine Frau lebend verbrennen, binden wir ein Seil um ihre Hälse und hängen sie. Baut euren Scheiterhaufen; daneben werden meine Zimmermänner einen Galgen bauen. Ihr dürft eurem Brauch folgen. Und dann folgen wir unserem.	bûcher	0	0
C'est une tâche difficile que de restituer au lecteur étranger, l'histoire des luttes de pouvoir durant la dynastie Joseon, également dans une perspective culturelle.	Es ist eine schwierige Aufgabe, dem ausländischen Leser die Geschichte der Parteienkämpfe während der Chosun-Dynastie auch in kultureller Hinsicht verständlich zu machen.	dynastie	0	0
Il exigeait un remplacement pour la pièce endommagée.	Er verlangte einen Ersatz für das beschädigte Teil.	remplacement	0	0
Le portugais est une langue romane.	Das Portugiesische ist eine romanische Sprache.	portugais	0	0
Il y a un mètre de drap.	Hier ist ein Yard Stoff.	drap	0	0
Je m'appelle Ricardo.	Ich heiße Ricardo.	ricardo	0	0
Nous mourrons tôt ou tard.	Früher oder später werden wir sterben.	mourrons	0	0
Il a claqué la porte.	Er hat die Tür zugeknallt.	claqué	0	0
Mon grand-père, de la classe quinze mais parti en quatorze, était convaincu qu'il allait faire la der des der.	Mein Großvater –er war damals noch U18– zog 1916 als Freiwilliger in den Krieg, überzeugt, dieser sei nun wirklich der allerletzte.	der	0	0
Les odeurs de mon enfance me manquent.	Ich vermisse die Gerüche meiner Kindheit.	odeurs	0	0
Certaines personnes qui demandent des corrections de phrases sur Tatoeba ne sont pas celles qui ont détecté les fautes correspondantes, mais agissent pour le compte d'autres personnes masquées. Ceci peut produire une certaine confusion quant aux capacités linguistiques du correcteur apparent.	Gewisse Leute, die Korrekturen von Sätzen auf Tatoeba fordern, sind nicht die, die die entsprechenden Fehler entdeckt haben, sondern handeln für verdeckt agierende Personen. Das kann zu einiger Unklarheit führen, was die sprachlichen Fähigkeiten des scheinbar Korrigierenden angeht.	corrections	0	0
Il est follement jaloux.	Er ist wahnsinnig eifersüchtig.	follement	0	0
À la télévision allemande, on débattra ce soir d'une question à la pointe de l'actualité : sommes-nous impuissants face aux espions des États-Unis ?	Heute Abend wird man im deutschen Fernsehen eine sehr aktuelle Frage diskutieren: Sind wir machtlos gegen die Spione der USA?	actualité	0	0
Sami était un homme d'affaires prospère.	Sami war ein erfolgreicher Geschäftsmann.	prospère	0	0
Serrez les dents, je vous prie.	Zähne zusammenbeißen, bitte.	serrez	0	0
Pourquoi les bulles de champagne remontent à la surface ?	Warum steigen Champagnerblasen an die Oberfläche?	remontent	0	0
Les garçons, ne croyez surtout pas que cette bête entrera dans la maison.	Jungens, denkt bloß nicht, dass das Vieh ins Haus kommt.	entrera	0	0
Je peux vous dire qu'on n'a pas encore trouvé la personne qui rivaliserait avec leur chercheur.	Ich kann Ihnen sagen, dass man noch niemanden gefunden hat, der es mit ihrem Forscher aufnehmen könnte.	chercheur	0	0
Il est nécessaire, surtout dans les écoles, peut-être moins dans les universités, que ceux qui reçoivent l'enseignement aient confiance en les enseignants.	Es ist ganz wichtig, besonders in Schulen, vielleicht weniger an Universitäten, dass die Lernenden in die Lehrenden Vertrauen haben.	universités	0	0
L'année dernière je suis allé en Belgique et en Israël.	Letztes Jahr war ich in Belgien und in Israel.	belgique	0	0
Notre région pèsera pour que la prochaine réforme confie aux Régions l’attribution des aides.	Unsere Region wird ihr Gewicht in die Waagschale werfen, damit die bevorstehende Reform die Zuweisung von Fördermittel den Regionen anvertrauen möge.	régions	0	0
Comme c'était merveilleux d'avoir dans Tatoeba la beauté poétique de ses phrases !	Wie schön war es, die poetische Schönheit ihrer Sätze in Tatoeba zu erleben!	poétique	0	0
Ne vous mêlez pas des affaires qui ne vous concernent pas !	Mischen Sie sich nicht in Dinge ein, die Sie nichts angehen!	mêlez	0	0
La Suisse est située entre la France, l'Italie, l'Autriche et l'Allemagne.	Die Schweiz liegt zwischen Frankreich, Italien, Österreich und Deutschland.	autriche	0	0
Tom s'est dégonflé.	Tom hat gekniffen.	dégonflé	0	0
C'est un sale gamin pourri gâté.	Das ist ein mieser kleiner verwöhnter Fratz.	gâté	0	0
Tu paieras par chèque.	Du wirst mit Scheck zahlen.	paieras	0	0
Le jardinage est en vogue depuis quelques années.	Das Gärtnern ist seit einigen Jahren modern.	vogue	0	0
Nous étions tout à fait bourrés.	Wir waren ganz schön besoffen.	bourrés	0	0
En Bretagne, il ne pleut que sur les cons !	In der Bretagne regnet es nur auf die Idioten.	bretagne	0	0
Vous a-t-on déjà diagnostiqué une insuffisance rénale ?	Wurde bei Ihnen jemals Nierenversagen diagnostiziert?	diagnostiqué	0	0
La Hambourgeoise ne jurait que par les capotes.	Die Hamburgerin schwor auf Pariser.	capotes	0	0
Il fut déterminé que l'avion s'était écrasé à cause d'une erreur de pilotage.	Es ist festgestellt worden, dass das Flugzeug aufgrund eines Pilotenfehlers abgestürzt ist.	pilotage	0	0
Cela m'a pris plus d'une semaine pour construire la maquette de bateau.	Ich habe mehr als eine Woche gebraucht, um das Modellschiff zusammenzubauen.	maquette	0	0
Les trois étudiantes adorent la vie nocturne à Lyon.	Die drei Studentinnen lieben das Nachtleben in Lyon.	étudiantes	0	0
L'addition montait à plus de 25 dollars.	Die Rechnung betrug über 25 Dollar.	montait	0	0
Un croisement est un lieu où deux routes se croisent.	Eine Kreuzung ist ein Ort, wo sich zwei Straßen kreuzen.	croisement	0	0
Elle s'appelle Irina.	Sie heißt Irina.	irina	0	0
Il y a des mères et des pères qui resteront éveillés dans leur lit après que les enfants se seront endormis, en se demandant comment ils paieront l'hypothèque ou les factures du médecin, ou comment ils pourront mettre assez d'argent de côté pour les études universitaires de leur enfant.	Es gibt Mütter und Väter, die in ihrem Bett wach liegen werden, nachdem die Kinder eingeschlafen sind und sich fragen werden, wie sie die Hypothek oder die Arztrechnungen zahlen sollen oder wie sie genug Geld für das Universitätsstudium ihres Kindes zur Seite legen können.	hypothèque	0	0
Je chantais l’hymne national.	Ich sang die Nationalhymne.	chantais	0	0
J'espère que tu rends compte que je mets ma réputation en jeu en t'aidant.	Ich hoffe, du begreifst, dass ich, indem ich dir helfe, meinen guten Ruf aufs Spiel setze.	aidant	0	0
Cette information n'était pas confirmée.	Die Meldung wurde nicht bestätigt.	confirmée	0	0
Ce prix inclut-il la taxe sur la valeur ajoutée ?	Ist dieser Preis inklusive der Mehrwertsteuer?	taxe	0	0
Cette crème adoucit, régénère et soulage les mains les plus sèches.	Diese Creme macht die trockensten Hände weich, regeneriert sie und verschafft ihnen Linderung.	soulage	0	0
De nombreux casques bleus sont affectés au maintien de la paix dans diverses zones du monde.	Zahlreiche Blauhelme sind in verschiedenen Gebieten der Welt im Einsatz, um den Frieden zu sichern.	casques	0	0
Aucun écolier ne se plaint jamais d'avoir "mal au lobe frontal de l'hémisphère gauche" !	Kein Schüler beschwert sich je, Schmerzen im Frontallappen der linken Gehirnhälfte zu haben.	lobe	0	0
N'oublie pas de te brosser les dents.	Vergiß nicht, dir die Zähne zu putzen!	brosser	0	0
La mélodie de cette valse m'hypnotise toujours.	Diese Walzermelodie hypnotisiert mich immer.	valse	0	0
Vous êtes un vrai gentilhomme.	Sie sind ein richtiger Gentleman.	gentilhomme	0	0
Elle est mère isolée de deux enfants.	Sie ist eine alleinerziehende Mutter zweier Kinder.	isolée	0	0
Il faut rouvrir les commerces.	Man muss die Geschäfte wieder öffnen.	rouvrir	0	0
Réfléchis-y, un Juif n'est jamais venu à ma porte pour essayer de me convertir au judaïsme. Un point en leur faveur !	Denk mal darüber nach, noch nie ist ein Jude an meine Tür gekommen um mich zum Judentum zu konvertieren. Ein Punkt für sie!	convertir	0	0
Le service des douanes fouilla les caisses.	Der Zollbeamte untersuchte die Kisten.	douanes	0	0
Les réservations de places sont disponibles à la caisse jusqu'à trente minutes avant le début du concert. Après quoi, elles retournent en vente libre.	Die reservierten Karten liegen bis 30 Minuten vor Konzertbeginn an der Abendkasse bereit. Danach gehen sie in den freien Verkauf.	retournent	0	0
Distribue ces fruits avec Parcimonie.	Verteile diese Früchte mit Parcimonie.	distribue	0	0
Istanbul est la plus grande ville en Turquie.	Istanbul ist die größte Stadt in der Türkei.	istanbul	0	0
Gandhi avait raison.	Gandhi hatte Recht.	gandhi	0	0
Il exigea le remboursement de la dette.	Er forderte die Bezahlung der Schuld.	remboursement	0	0
Kenji joue au tennis.	Kenji spielt Tennis.	kenji	0	0
Les préjugés contre le Québec existent à cause de son intransigeance linguistique.	Die Vorurteile gegenüber dem Québec existieren aufgrund seiner sprachlichen Unnachgiebigkeit.	québec	0	0
La nourriture est difficile à digérer.	Die Nahrung ist schwer verdaulich.	digérer	0	0
Votre école est vraiment bien, elle vous rembourse vos billets aller-retour.	Eure Schule ist wirklich toll, sie erstattet euch die Rückfahrkarten.	rembourse	0	0
Éteins la lumière s'il te plaît, les moustiques arrivent.	Mach bitte das Licht aus, die Mücken kommen.	moustiques	0	0
Pourquoi les koalas n'ont-ils pas de nombril ?	Warum haben Koalas keinen Bauchnabel?	nombril	0	0
Être et paraître ont achevé de se confondre.	Sein und Schein, schein' zum Verwechseln zu sein.	achevé	0	0
Mais mon dessin, bien sùr, est beaucoup moins ravissant que le modèle.	Aber natürlich ist meine Zeichnung weit weniger bezaubernd als das Original.	ravissant	0	0
Regarde, Tom. Il y a des cornichons salés !	Schau mal, Tom. Hier gibt es Salzgurken!	cornichons	0	0
Je crois que je vais me trouver une amie qui fait attention aux calories.	Ich glaube, ich werde mir eine Freundin suchen, die auf Kalorien achtet.	calories	0	0
« Miroir, petit miroir, Quelle est la plus belle de tout le pays ? » Et le miroir répondait toujours: « Vous ma reine, êtes la plus belle de toutes. »	"Spieglein, Spieglein an der Wand, wer ist die Schönste im ganzen Land?" So antwortete der Spiegel: "Frau Königin, Ihr seid die Schönste im Land."	répondait	0	0
Marie n'a pas de cabot; elle a un chaton.	Maria hat keinen Köter; sie hat ein Kätzchen.	cabot	0	0
Il est financièrement indépendant de ses parents.	Er ist von seinen Eltern finanziell unabhängig.	financièrement	0	0
La fête organisée par Trang était à peu près aussi excitante qu'une veillée funèbre.	Das von Trang organisierte Fest war ungefähr genauso aufregend wie eine Totenwache.	excitante	0	0
Suite aux élections régionales dans le Bade-Wurtemberg, on attend désormais un flot de réfugiés aux frontières de l'État, qui veulent le quitter, avant que les fondamentalistes anti-Stuttgart21 ne jettent la première bombe, car ils ont remarqué que les Verts, fraîchement élus, n'allaient pas non plus éviter le projet.	Infolge der Landtagswahlen in Baden-Württemberg werden an den Landesgrenzen nun Flüchtlingsströme von Menschen erwartet, die das Land verlassen wollen, bevor die Anti-Stuttgart21-Fundamentalisten die ersten Bomben werfen, weil sie gemerkt haben, dass die frisch gewählten Grünen das Projekt auch nicht verhindern werden.	élus	0	0
Cette affaire trouvera une issue favorable.	Diese Angelegenheit wird einen guten Abschluss finden.	favorable	0	0
Ce musée dispose d'une fascinante collection d'objets celtes.	Dieses Museum stellt eine faszinierende Sammlung keltischer Gegenstände aus.	fascinante	0	0
La tactique fonctionnait.	Die Taktik funktionierte.	fonctionnait	0	0
49 est le plus petit entier naturel avec la propriété que lui-même et ses deux voisins directs ont des facteurs carrés.	49 ist die kleinste natürliche Zahl mit der Eigenschaft, dass sie selbst und ihre beiden direkten Nachbarn nicht quadratfrei sind.	facteurs	0	0
Laura dansait avec grâce.	Laura tanzte anmutig.	dansait	0	0
La population était écrasée sous les impôts.	Die Bevölkerung wurde von den Steuern erdrückt.	écrasée	0	0
Elle a trébuché sur une pierre.	Sie ist über einen Stein gestolpert.	trébuché	0	0
Elle achètera du pain.	Sie wird Brot kaufen.	achètera	0	0
Je l'ai rencontré complètement à l'improviste.	Ich habe ihn ganz unverhofft getroffen.	improviste	0	0
La dernière symphonie de ce compositeur est la moins connue.	Die letzte Sinfonie dieses Komponisten ist die am wenigsten bekannte.	compositeur	0	0
Les parents devraient s'occuper de leurs filles et fils à l'adolescence en intervenant résolument avant qu'il ne soit trop tard.	Eltern sollten sich um ihre im Jugendalter befindlichen Töchter und Söhne kümmern und entschlossen eingreifen, bevor es zu spät ist.	adolescence	0	0
La couronne était sertie de pierres précieuses.	Die Krone war mit Edelsteinen besetzt.	précieuses	0	0
Tu devrais t'entrainer au piano régulièrement.	Du solltest regelmäßig Klavier üben.	entrainer	0	0
Les boulangers en herbe ne devraient pas oser s'attaquer trop vite à la pâte brisée.	An einen Mürbeteig sollten sich Backanfänger nicht so schnell heranwagen.	oser	0	0
Elle résolut brièvement l'énigme.	Sie löste das Rätsel im Handumdrehen.	brièvement	0	0
Prends-les avec toi !	Nimm sie mit!	prends-les	0	0
J'ai un sofa.	Ich hab’ ein Sofa.	sofa	0	0
Il est absurde de diviser les gens entre bons et méchants. Les gens sont soit charmants, soit ennuyeux.	Es ist doch lächerlich, Leute in gute und böse einzuteilen. Die Leute sind entweder bezaubernd oder langweilig.	charmants	0	0
Tout étudiant en biologie, anatomie, anthropologie, ethnologie ou psychologie est familier de ces faits.	Jeder Student der Biologie, Anatomie, Anthropologie, Ethnologie oder Psychologie ist mit diesen Tatsachen vertraut.	anatomie	0	0
Un jour, je l'épouserai.	Eines Tages werde ich sie heiraten.	épouserai	0	0
Nous avons célébré hier le dixième anniversaire de notre mariage.	Wir feierten gestern den zehnten Jahrestag unserer Hochzeit.	dixième	0	0
Connais-tu le paradoxe d'Achille et de la tortue ?	Kennst du das Paradoxon von Achilles und der Schildkröte?	achille	0	0
Les étoiles brillent.	Die Sterne leuchten.	brillent	0	0
Demain, on rase gratis.	Morgen rasieren wir umsonst.	gratis	0	0
Tu es très sceptique.	Du bist sehr skeptisch.	sceptique	0	0
Ne me forcez pas à aller vous chercher !	Zwingen Sie mich nicht, Sie holen zu kommen!	forcez	0	0
Est-il possible de croire que les particules subatomiques, ainsi que les forces très particulières qui les amènent à se combiner pour générer de la matière, ne soient pas l'œuvre d'une Intelligence Surnaturelle ?	Ist es möglich zu glauben, dass die subatomaren Teilchen sowie die sehr eigentümlichen Kräfte, die sie dazu bringen, sich zu verbinden, um Materie zu erzeugen, nicht das Werk einer übernatürlichen Intelligenz sind?	amènent	0	0
Tout changeait.	Alles änderte sich.	changeait	0	0
Agiter avant utilisation.	Vor Gebrauch schütteln.	agiter	0	0
Des curieux se sont rassemblés autour d'Angélique.	Neugierige sammelten sich um Angelika.	rassemblés	0	0
En Chine, on célèbre le nouvel an selon le calendrier lunaire.	In China feiert man das Neue Jahr nach dem Mondkalender.	lunaire	0	0
Nous avons découpé les tomates.	Wir haben die Tomaten geschnitten.	découpé	0	0
Au début, il dessinait des caricatures et nombre de ses ouvrages et de ses lettres - même des dossiers juridiques - contiennent des illustrations de sa main.	Am Anfang zeichnete er Karikaturen, und viele seiner Bücher und Briefe - sogar Prozessakten - enthalten von ihm geschaffene Illustrationen.	contiennent	0	0
D'où proviennent les rêves ?	Woher kommen Träume?	proviennent	0	0
Ai-je bien compris que vous donnerez une interview à la radio demain ?	Habe ich richtig verstanden, dass Sie morgen im Radio ein Interview geben?	donnerez	0	0
Une seconde, je reviens tout de suite. Ne raccrochez pas !	Warten Sie eine Sekunde; ich bin gleich zurück. Legen Sie nicht auf!	raccrochez	0	0
On a péché aussi bien à l'intérieur qu'à l'extérieur des murs de Troie.	Innerhalb und ausserhalb der Mauern von Troja wird gesündigt.	troie	0	0
La plupart du temps, la modernisation est identifiée à l'occidentalisation.	In den meisten Fällen wird Modernisierung mit Verwestlichung gleichgesetzt.	identifiée	0	0
Tom a payé rubis sur l'ongle.	Tom bezahlte auf Heller und Pfennig genau.	rubis	0	0
Ce sont les myrtilles les plus bleues que j'ai jamais vues. Elles sont d'un bleu quasi surnaturel.	Das sind die blausten Heidelbeeren, die ich je gesehen habe. Sie sind fast schon unnatürlich blau.	surnaturel	0	0
Nous avons fait examiner l'état de nos installations électriques.	Wir haben den Zustand unserer elektrischen Anlagen begutachten lassen.	installations	0	0
Le produit national brut est la somme de la production totale de biens et de services en valeur financière.	Das Brutosozialprodukt ist der Finanzwert aller produzierten Güter und Dienstleitungen.	brut	0	0
Ce qu'est un individu commence à se manifester quand décroît son talent — quand il cesse de faire montre de ce dont il est capable. Le talent est aussi un ornement ; un ornement est aussi une cache.	Was jemand ist, fängt an, sich zu verraten, wenn sein Talent nachlässt — wenn er aufhört, zu zeigen, was er kann. Das Talent ist auch ein Putz; ein Putz ist auch ein Versteck.	manifester	0	0
Pourquoi faisait-il ça sans moi ?	Warum tat er das ohne mich?	faisait-il	0	0
Les guerres de tranchées politiques se poursuivent dans ce pays.	Die politischen Grabenkämpfe in diesem Land gehen weiter.	poursuivent	0	0
Son comportement est abominable.	Sein Verhalten ist abscheulich.	abominable	0	0
Vous allez recevoir une confirmation par courriel après l'activation de votre compte par un administrateur.	Sie erhalten eine Bestätigung, sobald Ihr Benutzerkonto durch einen Administrator aktiviert worden ist.	activation	0	0
Nous resterons cette nuit dans cet hôtel et nous continuerons demain matin.	Wir bleiben heute Nacht in diesem Hotel und fahren morgen früh weiter.	resterons	0	0
À partir de maintenant, je n'utiliserai plus ce mot.	Von jetzt an werde ich dieses Wort nicht mehr gebrauchen.	utiliserai	0	0
Je les ai rencontrées.	Ich habe sie kennengelernt.	rencontrées	0	0
Tom était devenu un vieux grincheux qui faisait la moue et menaçait de coups de canne les enfants qui s'approchaient trop près de lui.	Aus Tom war ein griesgrämiger Greis geworden, der die Mundwinkel weit nach unten zog und Kindern, die ihm zu nahe kamen, mit dem Spazierstock drohte.	menaçait	0	0
Porte du parfum partout où tu désires être embrassée.	Trage überall Parfüm, wo du geküsst werden willst.	désires	0	0
Tom doit-il rester à la maison ?	Muss Tom zu Hause bleiben?	doit-il	0	0
Ajoutez la carotte râpée à la farce.	Geben Sie die geriebene Karotte zur Füllung hinzu.	ajoutez	0	0
Je pensais que ça vous intéresserait.	Ich dachte, das würde Sie interessieren.	intéresserait	0	0
C'était stressant.	Es war stressig.	stressant	0	0
Hoover est né en 1874 dans l'État agricole de l'Iowa.	Hoover wurde 1874 in dem landwirtschaftlich geprägten Bundesstaat Iowa geboren.	hoover	0	0
Vous appeliez votre sœur.	Ihr habt eure Schwester gerufen.	appeliez	0	0
Comment on appelle ce légume en anglais ?	Wie nennt man dieses Gemüse auf Englisch?	légume	0	0
Je n'aime guère vous contredire.	Ich widerspreche Ihnen ungern.	contredire	0	0
Nous recevons à dîner.	Wir laden zum Essen ein.	recevons	0	0
J'ai encore égaré mon étui à lunettes.	Ich habe schon wieder mein Brillenfutteral verlegt.	étui	0	0
Tu fais trois-cents abdos par jour ? Ça me semble totalement impossible !	Du schaffst 300 Sit-ups pro Tag? Das ist doch völlig unmöglich!	abdos	0	0
J'ai attendu deux heures entières. Je ne peux plus attendre davantage.	Ich warte schon seit zwei Stunden. Ich kann nicht noch länger warten.	entières	0	0
Si tu ne parles pas français, elles ne te comprendront pas.	Wenn du kein Französisch sprichst, verstehen die dich nicht.	comprendront	0	0
Les petits-enfants prouvent qu'il n'est pas inutile d'avoir des enfants.	Enkelkinder sind der Beweis dafür, dass es nicht unnütz ist, Kinder zu haben.	prouvent	0	0
Prête-moi ton dictionnaire s'il te plait.	Leih mir bitte dein Wörterbuch aus.	dictionnaire	0	0
Lorsque Marie entra, la vendeuse lui demanda : Que désirez-vous ?	Als Maria eintrat, fragte sie die Verkäuferin: Was darf's sein?	vendeuse	0	0
Tom a été cambriolé hier pendant la nuit.	Bei Tom wurde gestern Nacht eingebrochen.	cambriolé	0	0
Observez la réaction de son visage lorsque nous mentionnons un prix.	Achte auf seinen Gesichtsausdruck, wenn wir einen Preis erwähnen.	observez	0	0
Je pensais que seuls les ours hibernaient, mais l'institutrice a dit que les tortues le font aussi.	Ich dachte, dass nur Bären Winterschlaf halten, aber die Lehrerin sagte, dass Schildkröten das auch tun.	institutrice	0	0
Un goutte à goutte constant perce la pierre.	Steter Tropfen höhlt den Stein.	constant	0	0
Il n'y a personne qui se comporte de manière plus arrogante, agressive ou méprisante envers une femme qu'un homme qui craint pour sa virilité.	Es gibt niemanden, der sich einer Frau gegenüber arroganter, aggressiver oder verächtlicher verhält als ein Mann, der um seine Männlichkeit fürchtet.	virilité	0	0
Méfiez-vous des pickpockets.	Achte auf Taschendiebe.	méfiez-vous	0	0
Que la voiture se renverse et ça ne manque pas de conseils.	Ist der Wagen einmal umgekippt, so fehlt es nicht an Ratschlägen.	renverse	0	0
Je me débrouillerai tout seul.	Ich werde schon allein klarkommen.	débrouillerai	0	0
Ce rite fait partie de leur religion.	Dieser Ritus ist Teil ihrer Religion.	rite	0	0
L'eau est composée d'oxygène et d'hydrogène.	Wasser besteht aus Sauerstoff und Wasserstoff.	hydrogène	0	0
Le père de Tom mourut soudainement et Tom devint son successeur.	Toms Vater starb plötzlich und Tom wurde sein Nachfolger.	successeur	0	0
Nous fûmes éveillés, au point du jour, par le sifflement d'un train.	Frühmorgens wurden wir vom Pfeifen eines Zugs geweckt.	sifflement	0	0
Je n'ai pas rédigé cette lettre.	Ich habe diesen Brief nicht geschrieben.	rédigé	0	0
Puis-je avoir un litre de lait, s'il vous plaît ?	Kann ich bitte einen Liter Milch haben?	litre	0	0
Comprends-tu ce que je te dis ?	Verstehst du, was ich dir sage?	comprends-tu	0	0
Il est douteux que ce matériel soit digne de confiance.	Es ist zweifelhaft, ob dieses Material vertrauenswürdig ist.	douteux	0	0
Neptune est la huitième planète dans notre système solaire.	Neptun ist der achte Planet in unserem Sonnensystem.	huitième	0	0
Constantinople devint un creuset : la philosophie grecque y fécondait la loi romaine et la religion chrétienne, tandis que les cultures païennes, slave et scandinave, imposaient leurs priorités guerrières.	Konstantinopel wurde zu einem Schmelztiegel: die griechische Philosophie befruchtete dort das römische Recht und die christliche Religion, während heidnische Kulturen, die slawische und die skandinavische, ihre kriegerischen Prioritäten durchsetzten.	romaine	0	0
Les idéaux qu'il promeut lors de cette élection vont à l'encontre de tout ce qui m'est le plus cher.	Die Ideale, die er bei dieser Wahl propagiert, laufen allem, was mir lieb und teuer ist, zuwider.	idéaux	0	0
Souhaitez-vous à nouveau essayer ?	Möchten Sie es erneut versuchen?	souhaitez-vous	0	0
Je vais y repenser encore une fois.	Ich überlege es mir noch mal.	repenser	0	0
Des Romains viennent de ressusciter le Rock’n Roll.	Die Römer haben gerade den Rock’n Roll wieder auferstehen lassen.	ressusciter	0	0
Les chats attrapent des souris.	Katzen fangen Mäuse.	attrapent	0	0
Thomas est un faux messie.	Tom ist ein falscher Messias.	messie	0	0
Ça fait déjà si longtemps que je ne t’ai vu : la dernière fois, « Star Wars » s’appelait encore « la Guerre des étoiles », et il n’y en avait que trois épisodes, tous bons.	Es ist schon so lange her, dass ich dich zuletzt gesehen habe: Beim letzten Mal hieß »Star Wars« noch »Krieg der Sterne« und hatte nur drei Teile, die alle gut waren.	wars	0	0
Regarde ! C'est un ovni.	Sieh nur! Eine fliegende Untertasse!	ovni	0	0
Ils chantaient en chœur.	Sie sangen im Chor.	chœur	0	0
Je récoltais les olives.	Ich pflückte die Oliven.	olives	0	0
Personne ne sait exactement combien de personnes se considéraient comme hippies.	Niemand weiß genau, wie viele Menschen sich als Hippies betrachteten.	hippies	0	0
Qui est la magnifique nana que j'ai vue déambuler avec toi dans la galerie commerciale ?	Was war denn das für eine Hammerbraut, mit der ich dich durchs Einkaufszentrum schlendern sah?	commerciale	0	0
Pour le pape, « l’amour chrétien n’est pas une expansion concentrique d’intérêts qui s’élargissent peu à peu à d’autres personnes et groupes ».	Für den Papst ist „christliche Liebe keine konzentrische Ausweitung von Interessen, die sich schrittweise auf andere Menschen und Gruppen ausdehnen.“	expansion	0	0
J'ai souvent dit cela et je le maintiens.	Ich habe das schon so oft gesagt und ich bleibe dabei.	maintiens	0	0
N'oublie pas de balayer la cuisine.	Vergiss nicht, die Küche zu fegen.	balayer	0	0
Les contractions ont commencé.	Die Wehen haben eingesetzt.	contractions	0	0
Ils s'accordèrent pour collaborer au projet.	Sie einigten sich für das Projekt zusammenzuarbeiten.	collaborer	0	0
« De quoi traitait la conférence aujourd'hui ? » — « Ça parlait de la campagne de Russie en 1812. »	„Worum ging es heute in der Vorlesung?“ – „Es ging um den französischen Russlandfeldzug im Jahre 1812.“	traitait	0	0
Les chercheurs ont créé des chatons qui luisent dans l'obscurité.	Die Forscher haben Kätzchen gezüchtet, die im Dunkeln leuchten.	chercheurs	0	0
Ainsi soit-il !	So sei es!	soit-il	0	0
On doit alimenter la machine en carburant.	Man muss die Maschine mit Treibstoff versorgen.	alimenter	0	0
Ah, l’Alsace ! On la connaît souvent pour la beauté de ses maisons à colombages, sa gastronomie renommée, ses célèbres marchés de Noël… Mais c’est aussi un carrefour culturel au cœur de l’Europe. Un trait d’union entre la France, la Suisse et l’Allemagne… dans une incroyable diversité de paysages où, entre montagnes et rives du Rhin, les activités de plein air sont reines.	Ach, das Elsass … gemeinhin berühmt für schnuckelige Fachwerkhäuser, erstklassige Küche und zauberhafte Weihnachtsmärkte - aber auch ein kultureller Kreuzpunkt im Herzen Europas, der Frankreich, Deutschland und die Schweiz miteinander verbindet und über eine abwechslungsreiche Landschaft verfügt, wo man in der freien Natur zwischen dem Rhein und den Bergen unzähligen Aktivitäten nachgehen kann.	culturel	0	0
Ton temps est limité, alors ne le gâche pas en menant la vie de quelqu'un d'autre.	Deine Zeit ist begrenzt, also verschwende sie nicht damit, das Leben eines anderen zu leben.	menant	0	0
C'est troublant.	Das ist beunruhigend.	troublant	0	0
Il était une fois, dans un petit village une petite fille qui s'appelait Petit chaperon vert.	Es war einmal in einem kleinen Dorf ein kleines Mädchen, das Grünkäppchen hieß.	chaperon	0	0
Ce forum est merveilleux.	Dieses Forum ist wunderbar.	forum	0	0
À l'heure actuelle, en Russie, le nombre de mariages avec des étrangers connaît une augmentation sensible. Moscou reste comme toujours optimiste : les étrangers veulent se faciliter l'accession à la citoyenneté russe. En fait c'est tout l'inverse : les rats indigènes quittent le navire en train de couler.	In Russland fällt zur Zeit eine spürbare Erhöhung der Eheschließungen mit Ausländern vor. Moskau immer wieder glaubt optimistisch: die Ausländer wollen damit, sich die Erhaltung der russländischen Staatsbürgerschaft zu erleichtern. In der Tat ist es aber gerade umgekehrt: die einheimische Ratten verlassen das sinkende Schiff.	indigènes	0	0
J'entends le chant du cygne.	Ich höre den Schwanengesang.	cygne	0	0
Tu dois être respectueux de tes parents.	Du musst deine Eltern achten.	respectueux	0	0
Ces faits soutiennent mon hypothèse.	Diese Tatsachen unterstützen meine Hypothese.	soutiennent	0	0
Notre table vacille. Donne-moi ton livre d'art pour la stabiliser.	Unser Tisch wackelt. Gib mir dein Kunstbuch, um ihn zu stabilisieren.	stabiliser	0	0
Les plantations de palmiers à l'huile détruisent des forêts primaires.	Palmölplantagen vernichten Regenwälder.	détruisent	0	0
La glace n'est pas suffisamment épaisse pour nous supporter.	Das Eis ist nicht dick genug, um uns zu tragen.	épaisse	0	0
Le cuivre et l'argent sont deux métaux.	Kupfer und Silber sind zwei Metalle.	métaux	0	0
Depuis quand vous appelez-vous tous deux par vos prénoms ?	Seit wann duzt ihr beide euch?	prénoms	0	0
Je déclare les Jeux Olympiques ouverts.	Ich erkläre die Olympischen Spiele für eröffnet.	olympiques	0	0
J’avançai en tremblant sur les planches mal jointes, regardant à distance cette cloche si fameuse parmi les enfants et le peuple de Paris, et ne remarquant pas sans effroi que les auvents couverts d’ardoises qui entourent le clocher de leurs plans inclinés étaient au niveau de mes pieds. Dans les intervalles, je voyais, en quelque sorte à vol d’oiseau, la place du Parvis-Notre-Dame, et les passants comme des fourmis.	Ich schritt zitternd über schlecht zusammengefügte Balken voran, schaute aus der Entfernung auf die bei den Kindern und dem Pariser Volk so berühmte Glocke und bemerkte nicht ohne Angst, dass das schräge Schieferdach um den Glockenturm auf der Höhe meiner Füße war. Durch die Spalte, wie aus der Vogelperspektive, sah ich den Parvis-Notre-Dame-Platz und winzige Passanten wie in einem Ameisenhaufen.	entourent	0	0
Après une vive dispute, vous pourriez ressentir des tensions dans vos relations avec les autres.	Nach einem hitzigen Streit könntet ihr euch in Ihren Beziehungen zu anderen gespannt fühlen.	tensions	0	0
Clint Eastwood a été élu maire de Carmel.	Clint Eastwood wurde zum Bürgermeister von Carmel gewählt.	clint	0	0
Le couvercle est fermé.	Der Deckel ist zu.	couvercle	0	0
Il a grossi, depuis que je l'ai vu la fois passée.	Er ist dicker geworden, seit ich ihn das letzte Mal gesehen habe.	grossi	0	0
Il ne faut pas foncer tête baissée dans un nouveau projet sans avoir préalablement compris les principaux enjeux et la technique.	Man soll sich nicht kopfüber in ein neues Projekt stürzen, ohne vorher die wesentliche Sache, um die es geht, und die Technik verstanden zu haben.	enjeux	0	0
Pour leur lune de miel, Tom et Marie iront en Jamaïque.	In den Flitterwochen fliegen Tom und Maria nach Jamaika.	jamaïque	0	0
Nous faisons un sondage.	Wir machen eine Umfrage.	sondage	0	0
Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.	Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.	promouvoir	0	0
Aux dires de ma patronne, les missions sont très faciles, mais selon mon opinion, elles ne le sont pas.	Den Worten meiner Chefin nach sind die Arbeitsaufgaben sehr leicht, meiner Meinung nach sind sie es aber nicht.	dires	0	0
Tom lit relativement peu.	Tom liest eher wenig.	relativement	0	0
L'ombre des zèbres n'a pas de rayures.	Der Schatten des Zebras hat keine Streifen.	rayures	0	0
La législation actuelle ne tient pas compte de la diversité des races.	Die bestehende Gesetzgebung berücksichtigt die ethnische Vielfalt nicht.	races	0	0
Je déteste les femmes qui sont sûres d'elles.	Ich hasse selbstbewusste Frauen.	sûres	0	0
Quel est le tirage de ce magazine ?	Wie groß ist die Auflage dieser Zeitschrift?	tirage	0	0
S'agit-il d'une fouine ou d'une martre ?	Handelt es sich um einen Steinmarder oder um einen Baummarder?	fouine	0	0
Je manquais de confiance en moi.	Mir fehlte es an Selbstvertrauen.	manquais	0	0
Je ne vais poser de revolver sur la tête de personne pour rester à Barcelone.	Ich werde niemandem die Pistole auf die Brust setzen, um in Barcelona zu bleiben.	barcelone	0	0
On s'endort.	Wir dösen weg.	endort	0	0
Ce n'est pas seulement le fait que des ministres ouvertement racistes soient présents dans l'actuel gouvernement qui dérange, mais c'est toute l'idéologie qui a fondé cet État, car c'est l'idéologie elle-même qui est raciste et colonialiste.	Es stört nicht allein die Tatsache, dass im gegenwärtigen Kabinett Minister sitzen, die sich offen rassistischgeben. Nein, es ist die ganze Ideologie, die diesen Staat gegründet hat. Es ist die Ideologie an sich, die rassistisch und kolonialistisch ist.	ministres	0	0
Avez-vous de la gomme à mâcher ?	Habt ihr Kaugummis?	mâcher	0	0
Le joueur qui a posé la carte la plus forte remporte le pli.	Der Spieler, der die stärkste Karte legt, macht den Stich.	remporte	0	0
Le carré de droite semble plus grand que celui de gauche, mais c'est une illusion d'optique. Les deux carrés sont identiques.	Das rechte Quadrat scheint größer zu sein als das linke, aber das ist eine optische Täuschung. Beide Quadrate sind identisch.	carrés	0	0
Foutez-moi la paix !	Lass mich in Ruhe.	foutez-moi	0	0
Qu'ont-elles manqué ?	Was haben sie verpasst?	ont-elles	0	0
Elles n'ont pas saigné du nez.	Sie hatten kein Nasenbluten.	saigné	0	0
La façon dont un peuple honore ses morts te révèle son âme.	So, wie ein Volk seine Toten verehrt, so offenbart sich seine Seele vor dir.	honore	0	0
Le phosphore nourrit les cyanobactéries (algues bleues), qui prolifèrent et libèrent des toxines.	Der Phosphor ernährt die Cyanobakterien (Blaualgen), die sich vermehren und Giftstoffe freisetzen.	algues	0	0
Un voyage de noces doit être inoubliable !	Eine Hochzeitsreise soll unvergesslich sein!	inoubliable	0	0
J'étais enchaîné au bureau toute la journée.	Ich war den ganzen Tag an den Schreibtisch gefesselt.	enchaîné	0	0
Pour détecter de la drogue ou des explosifs cachés, aucune technologie ne peut rivaliser avec le nez d'un chien.	Beim Auffinden von Drogen oder versteckten Sprengstoffen gibt es keine Technik, die es mit einer Hundenase aufnehmen kann.	rivaliser	0	0
Tom perdait beaucoup de poids.	Tom verlor viel Gewicht.	perdait	0	0
Fiche-moi la paix !	Lass mich gefälligst in Ruhe!	fiche-moi	0	0
J'ai vu Shin'ichi à Kakogawa hier.	Ich habe Shin’ichi gestern in Kakogawa gesehen.	ichi	0	0
Le soleil émet de la lumière.	Die Sonne strahlt Licht aus.	émet	0	0
L'engin avait déjà décollé lorsque je suis arrivé à l'aérodrome.	Die Maschine war schon abgeflogen, als ich den Flugplatz erreichte.	décollé	0	0
Marie devint rouge comme un piment.	Maria wurde rot wie eine Paprika.	piment	0	0
Plus haut nous montons, plus l'air se raréfie.	Je höher wir steigen, desto dünner wird die Luft.	montons	0	0
Désolé, je réfléchissais à autre chose.	Tut mir leid, ich habe über etwas anderes nachgedacht.	réfléchissais	0	0
J'ai affronté le champion.	Ich stellte mich dem Meister.	affronté	0	0
Ça ne me dit rien de manger des sushis.	Mir ist nicht nach Sushi essen.	sushis	0	0
Mon voisin s'est vu infliger une amende de soixante euros pour avoir conduit sa voiture hier.	Meinem Nachbarn haben sie sechzig Euro aufgebrummt, weil er gestern mit seinem Auto gefahren ist.	infliger	0	0
L'entreprise est dirigée par mon frère ainé.	Das Unternehmen wird von meinem älteren Bruder geleitet.	dirigée	0	0
Le Japon m'impressionne beaucoup et je ressens un profond respect envers les Japonais.	Japan beeindruckt mich sehr und ich fühle großen Respekt vor den japanischen Menschen.	impressionne	0	0
Les animaux, les plantes et les microbes sont tous des êtres vivants.	Tiere, Pflanzen und Mikroben, alle sind Lebewesen.	microbes	0	0
Parce que les plantes utilisent de l'eau en continu, mais dans la plupart des endroits, il ne pleut qu'occasionnellement, la capacité de rétention d'eau des sols est essentielle à la survie des plantes.	Da Pflanzen ständig Wasser verbrauchen, es aber an den meisten Orten nur gelegentlich regnet, ist die Wasserspeicherkapazität der Böden für das Überleben der Pflanzen entscheidend.	continu	0	0
Partagez le gâteau entre vous trois.	Teilt den Kuchen unter euch dreien auf.	partagez	0	0
Étonnamment, le vieil homme recouvra la santé.	Erstaunlicherweise erlangte der alte Mann seine Gesundheit wieder.	étonnamment	0	0
Quand j’étais jeune, je supportais la souffrance. Mon cœur résistant ne craignait rien.	Als ich jung war, ertrug ich Leiden. Mein starkes Herz fürchtete nichts.	résistant	0	0
Je déteste les dimanches ! C'est un jour horrible !	Ich hasse den Sonntag! Das ist ein schrecklicher Tag!	dimanches	0	0
Les débauches occasionnelles ont un effet stimulant. Elles empêchent que la tempérance s'engourdisse dans l'habitude.	Gelegentliche Ausschweifungen wirken anregend. Sie verhindern, dass Mäßigkeit zur Gewohnheit abstumpft.	empêchent	0	0
Elle a gardé les cordons de la bourse bien serrés.	Sie hielt den Geldbeutel fest verschnürt.	serrés	0	0
De nombreux problèmes de dos peuvent être attribués à une mauvaise posture assise.	Viele Rückenprobleme lassen sich auf eine schlechte Sitzhaltung zurückführen.	posture	0	0
Préviens-moi quand tu as fini !	Sag mir Bescheid, wenn du fertig bist!	préviens-moi	0	0
Le jugement de la foule nous rend toujours pensifs, mais jamais abattus.	Das Urteil der Menge mache dich immer nachdenklich, aber niemals verzagt.	abattus	0	0
Un passeport t'identifie comme citoyen d'un pays et te permet de voyager dans des pays étrangers.	Ein Reisepass weist dich als Bürger eines Landes aus und erlaubt dir, in fremde Länder zu reisen.	identifie	0	0
Est-ce que manger une gousse d'ail par jour est bénéfique pour la santé ?	Ist es gut für die Gesundheit jeden Tag eine Knoblauchzehe zu essen?	bénéfique	0	0
Décidément, cela va trop loin !	Das geht entschieden zu weit!	décidément	0	0
J'ai travaillé comme bénévole dans différentes régions de France pendant plusieurs années.	Ich habe mehrere Jahre als Freiwillige in verschiedenen Regionen Frankreichs gearbeitet.	bénévole	0	0
Qu'arrivera-t-il si je refuse ?	Was passiert, wenn ich ablehne?	arrivera-t-il	0	0
Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	fasciste	0	0
Les hommes aussi peuvent simuler.	Auch Männer vermögen es zu simulieren.	simuler	0	0
Ça va comme ça ou dois-je vous donner un sachet ?	Geht das so oder soll ich Ihnen eine Tüte geben?	sachet	0	0
Son accent trahit le fait qu'il est français.	Sein Akzent verrät ihn als Franzosen.	trahit	0	0
La Russie et l'Union européenne sont des partenaires naturels et devraient développer leur coopération stratégique dans leur intérêt mutuel.	Russland und die Europäische Union sind natürliche Partner und sollten ihre strategische Kooperation zum gegenseitigen Vorteil ausbauen.	naturels	0	0
Dieu merci, Apple met cette merde de Flash au rebut !	Danke Gott, Apple entsorgt diese Flash-Scheiße!	apple	0	0
L’histoire de notre État évolue en spirale.	Die Geschichte unseres Landes entwickelt sich spiralförmig.	spirale	0	0
Un jour, c'est comme un miracle, ça disparaîtra.	Eines Tages, wie ein Wunder, wird es verschwinden.	disparaîtra	0	0
Le chemin menait toujours plus haut dans les montagnes.	Der Weg führte immer höher ins Gebirge hinein.	menait	0	0
Dans cette usine, trois cents collaborateurs durent être licenciés.	In dieser Fabrik mussten 300 Mitarbeiter entlassen werden.	durent	0	0
Quoi ? Vous mangez ces cochonneries ? Mais c'est dégoûtant !	Was? Sie essen diese Schweinereien? Das ist ja eklig!	cochonneries	0	0
Le chien d'à côté aboie toujours.	Der Hund von nebenan bellt immer.	aboie	0	0
Messieurs, démarrez vos moteurs.	Meine Herren, lassen Sie Ihren Motor an.	démarrez	0	0
Tom est gaucher, mais il écrit de la main droite.	Tom ist Linkshänder, schreibt aber mit rechts.	gaucher	0	0
Bien qu'elle ait signé un pacte secret, l'Italie n'était pas en mesure de faire valoir l'ensemble de ses revendications concernant les territoires d'outre-mer après la Première Guerre mondiale.	Trotz der Unterzeichnung eines geheimen Pakts gelang es Italien nach dem ersten Weltkrieg nicht, seine gesamten Ansprüche auf fremde Territorien durchzusetzen.	territoires	0	0
Pourquoi n'essayez-vous pas de dormir un peu ?	Warum versuchen Sie nicht, etwas zu schlafen?	essayez-vous	0	0
Beaucoup d'Asiatiques utilisent l'anglais comme langue commune.	Viele Asiaten haben Englisch als gemeinsame Sprache.	asiatiques	0	0
Bien que le Jeudi saint ne soit pas un jour férié légal, une interdiction de danse est en vigueur ce jour-là dans le Bade-Wurtemberg selon le paragraphe 10 de la loi sur les jours fériés.	Obwohl der Gründonnerstag kein gesetzlicher Feiertag ist, gilt an diesem Tag nach Paragraph 10 des Feiertagsgesetzes in Baden-Württemberg ein Tanzverbot.	vigueur	0	0
Je n'ai pas gagné, mais au moins ai-je obtenu un lot de consolation.	Ich habe zwar nicht gewonnen, aber immerhin einen Trostpreis ergattert.	consolation	0	0
Tant que tu traverses la campagne, examine-donc le barrage, le canal et le mur !	Während du das Feld überquerst, überprüfe den Damm, den Kanal und die Mauer!	traverses	0	0
Il vit dans une petite ville près d'Osaka.	Er lebt in einer kleinen Stadt bei Osaka.	osaka	0	0
Louant par force belles paroles De leurs pays la valeur et le nombre, Maints princes allemands Siégèrent autrefois à Worms en la salle impériale.	Preisend mit viel schönen Reden/ Ihrer Länder Wert und Zahl,/ Saßen viele deutsche Fürsten/ Einst zu Worms im Kaisersaal.	princes	0	0
Tu ne tueras point.	Du sollst nicht töten.	tueras	0	0
Je pleurais mes parents.	Ich rief meine Eltern.	pleurais	0	0
Je veux que tu me rendes ce que tu m'as pris.	Ich möchte das zurück, was du mir weggenommen hast.	rendes	0	0
L'héritage n'est souvent pas un gain.	Erbschaft ist oft kein Gewinn.	gain	0	0
Beaucoup de gens célèbrent Christophe Colomb pour les pays qu'il a découverts, mais la plupart ignorent complètement ses découvertes sous-marines.	Viele Menschen feiern Columbus für die Länder, die er entdeckt hat, aber die meisten sind völlig ahnungslos von seinen Unterwasser-Entdeckungen.	christophe	0	0
L'orthographe de tous les mots soulignés de rouge devrait être vérifiée.	Die Schreibweise aller rot unterstrichenen Wörter sollte überprüft werden.	orthographe	0	0
Autrefois une mire était affichée la nuit sur tous les postes de télévision.	Früher lief nachts auf allen Sendern ein Testbild.	mire	0	0
Il a sévèrement critiqué le maire.	Er kritisierte den Bürgermeister scharf.	sévèrement	0	0
La mère de Barack Obama, Ann Dunham, était anthropologue.	Die Mutter von Barack Obama, Ann Dunham, war Anthropologin.	dunham	0	0
Les métaux conduisent l'électricité.	Metalle leiten Strom.	conduisent	0	0
En 2022, on célèbre le centenaire de la BBC.	2022 feiert man bei der BBC das 100jährige Bestehen.	bbc	0	0
Cent découvertes plus importantes n'auront pas un effet plus important dans l'existence de l'humanité que l'introduction d'une langue internationale neutre. Grâce à l'espéranto, tous les hommes se comprennent mutuellement; tôt ou tard, le monde entier deviendra ainsi une grande famille humaine qui se compose de nombreuses familles aux langues intérieures bien différentes, mais de même langue extérieure.	Ein Hundert größter Erfindungen wird im Dasein der Menschheit keine so große und wertvolle Umwälzung bewirken wie die Einführung einer neutralen internationalen Sprache. Dank dem Esperanto verstehen sich alle Menschen gegenseitig; früher oder später wird so die ganze Welt zu einer großen Menschensippe werden, die aus vielen innerlich wohl verschiedensprachigen, äußerlich jedoch gleichsprachigen Familien besteht.	introduction	0	0
S'il y a une chose impardonnable, c'est de ne pas pardonner.	Wenn es etwas Unverzeihliches gibt, dann ist es, nicht zu verzeihen.	impardonnable	0	0
Qu'aimerais-tu manger ?	Was möchtest du essen?	aimerais-tu	0	0
Le roi n'administre pas, ne gouverne pas, il règne.	Der König verwaltet nicht, er regiert nicht, er herrscht.	gouverne	0	0
Quand j'entrai dans le café, deux jeunes hommes regardaient du catch à la télévision.	Als ich das Café betrat, sahen sich gerade zwei junge Männer Catchen im Fernsehen an.	regardaient	0	0
Le gratte-ciel a été érigé sur de solides fondations.	Der Wolkenkratzer wurde auf einem soliden Fundament errichtet.	fondations	0	0
Ce n'est pas le début qui est récompensé, mais seulement et uniquement la persévérance.	Nicht das Beginnen wird belohnt, sondern einzig und allein das Durchhalten.	récompensé	0	0
Il ne fut pas nécessaire d'exiger sa démission.	Es war nicht notwendig, seinen Rücktritt zu fordern.	exiger	0	0
Sa confiance inconditionnelle la touchait et renforçait sa croyance dans le pouvoir de l'amour.	Sein bedingungsloses Vertrauen berührte sie und stärkte ihren Glauben in die Kraft der Liebe.	touchait	0	0
On verra scintiller tout autour les ors royaux, les valets souriront servilement, les compagnons se mettront au garde à vous…	Wir werden das königliche Gold überall funkeln sehen, die Diener werden unterwürfig lächeln, die Begleiter werden stramm stehen...	mettront	0	0
Les services de police ont lancé un appel aux criminels pour qu'ils cessent provisoirement leurs activités criminelles en raison du coronavirus.	Von der Polizeibehörde erging der Aufruf an das Verbrechen, man möge doch aufgrund des Coronavirus seine kriminellen Machenschaften vorerst einstellen.	criminelles	0	0
Les vaches sont sacrées pour beaucoup de gens en Inde.	Die Kühe sind vielen Menschen in Indien heilig.	sacrées	0	0
Si j'avais su mieux parler français, j'aurais potentiellement eu ce travail.	Wenn ich besser Französisch sprechen gekonnt hätte, hätte ich die Arbeit möglicherweise bekommen.	potentiellement	0	0
La capsule du pavot s'ouvre à maturité, libérant les minuscules graines qui donneront vie à de nouvelles plantes.	Die Kapsel des Mohns öffnet sich bei der Reife und setzt die kleinen Samen frei, die neues Leben für Pflanzen bringen werden.	maturité	0	0
Xavier est un jeune étudiant en économie à l’université de Paris.	Xaver ist ein junger Student der Wirtschaftswissenschaften an der Universität in Paris.	xavier	0	0
Il y aura des retrouvailles après la séparation.	Es wird nach der Trennung Treffen geben.	retrouvailles	0	0
Elle m'a fixée.	Sie starrte mich an.	fixée	0	0
New Delhi est la capitale de l'Inde.	Neu-Delhi ist die Hauptstadt Indiens.	delhi	0	0
Les abonnés connaissent trop ce genre littéraire et ne lisent plus ces tartines azymes.	Die Abonnenten kennten diese literarische Gattung zur Genüge und lesen diese schwer verdauliche Kost nicht mehr.	littéraire	0	0
Il y avait des éclairs.	Es blitzte.	éclairs	0	0
Au septième siècle, le mathématicien indien Brahmagupta a trouvé la plus petite solution en entiers positifs de l'équation x²-92y²=1.	Im siebten Jahrhundert hat der indische Mathematiker Brahmagupta die kleinste positive ganzzahlige Lösung der Gleichung x²-92y²=1 gefunden.	positifs	0	0
Elle s'est séparée de son mari.	Sie ließ sich von ihrem Mann scheiden.	séparée	0	0
J'aimerais vérifier votre pression artérielle.	Ich möchte Ihren Blutdruck messen.	artérielle	0	0
Il faut que tu revoies ce paragraphe.	Du musst diesen Absatz noch einmal durchgehen.	paragraphe	0	0
Le chauffeur doit faire attention aux enfants qui traversent la route.	Der Fahrer muss auf Kinder aufpassen, die die Straße überqueren.	traversent	0	0
Essuie-le avec ce chiffon.	Trockne ihn mit diesem Lappen ab.	chiffon	0	0
Les petits mots « la », « li », « e », « ni » et « pi » sont les piliers de la phrase en toki pona.	Die kleinen Wörter „la“, „li“, „e“, „ni“ und „pi“ sind die Säulen des Satzes in Toki Pona.	pi	0	0
Si vous déposez votre lettre à la poste avant dix-neuf heure, elle sera rendue à destination le lendemain.	Wenn Sie Ihren Brief bis neunzehn Uhr in den Kasten werfen, dann wird er schon morgen sein Ziel erreichen.	déposez	0	0
Le peu d'argent qu'il gagnait, il le dépensait en livres.	Das wenige Geld, das er verdiente, gab er für Bücher aus.	gagnait	0	0
Il ne boit pas assez de lait maternel.	Er trinkt nicht genug Muttermilch.	maternel	0	0
Tom est instructeur de vol.	Tom ist Fluglehrer.	instructeur	0	0
C'est de l'extorsion.	Das ist Erpressung.	extorsion	0	0
De nombreuses villes furent détruites par les bombes.	Viele Städte wurden durch Bomben zerstört.	détruites	0	0
Malheureusement, les équations de la mécanique des fluides présentent une difficulté supplémentaire, à savoir qu'elles sont non linéaires.	Leider stellen die Gleichungen der Fluiddynamik eine weitere Schwierigkeit dar, sie sind nämlich nicht linear.	fluides	0	0
Imaginons qu'ils aient trouvé un moyen légal de payer moins d'impôts.	Nehmen wir mal an, sie hätten einen Weg gefunden, ganz legal weniger Steuern zu bezahlen.	imaginons	0	0
Un atlas routier, s'il vous plaît.	Einen Autoatlas bitte.	routier	0	0
L'uranium doit être enrichi avant d'être utilisé dans les armes nucléaires.	Uran muss angereichert werden, bevor es in Atomwaffen verwendet werden kann.	uranium	0	0
L'abbé a donné du riz au renard.	Der Abt gab dem Fuchs Reis.	abbé	0	0
Oui, avec le temps, tout s'éclaire.	Ja, mit der Zeit klärt sich alles auf.	éclaire	0	0
Tu attachais tes lacets.	Du bandest deine Schnürsenkel.	lacets	0	0
Elle est l'héritière d'une grande fortune.	Sie ist Erbin eines großen Vermögens.	héritière	0	0
Une femme est aisée à gouverner, pourvu que ce soit un homme qui s'en donne la peine.	Eine Frau ist leicht zu lenken, wenn ein Mann diese Mühe übernimmt.	gouverner	0	0
Une variable aléatoire est presque sûrement constante si et seulement si sa variance est nulle.	Eine Zufallsvariable ist genau dann fast sicher konstant, wenn ihre Varianz Null ist.	aléatoire	0	0
Le mélange de ces substances est dangereux.	Das Mischen dieser Stoffe ist gefährlich.	substances	0	0
Ne jugez pas les autres à la couleur de leur peau.	Beurteilt andere nicht nach ihrer Hautfarbe.	jugez	0	0
C’est l’un des chanteurs japonais les plus connus.	Er ist einer der bekanntesten japanischen Sänger.	chanteurs	0	0
Un étudiant affirme que la purge n'est pas encore terminée en Chine et que la terreur y règne.	Ein Student sagt, dass die Säuberung in China noch nicht vorbei ist und dass dort Terror herrscht.	purge	0	0
J'attends votre réponse dans les plus brefs délais.	Ich erwarte umgehend eure Antwort.	délais	0	0
On ne paie pas d'impôt sur la réflexion. Ça ne vaut pas la peine de lever un impôt pour si peu de résultat.	Man zahlt keine Nachdenksteuer. Es lohnt sich nicht, eine Steuer wegen so einem kleinen Ergebnis zu erheben.	impôt	0	0
Je suis fatigué à cause du décalage horaire.	Ich bin auf Grund der Zeitverschiebung müde.	décalage	0	0
La jeune collègue serrait fortement les lèvres tandis qu'elle écoutait les reproches qui lui étaient destinés.	Während sie den an sie gerichteten Tadel anhörte, presste die junge Kollegin die Lippen sehr fest zusammen.	destinés	0	0
J'ai longuement réfléchi si je devais réagir, et j'ai finalement décidé de faire quelque chose.	Ich habe lange darüber nachgedacht, ob ich reagieren sollte, doch schließlich entschied ich, etwas zu tun.	longuement	0	0
Madonna peut chanter.	Madonna kann singen.	madonna	0	0
Les deux pays ont négocié un traité.	Die beiden Länder verhandelten über einen Vertrag.	négocié	0	0
Tandis que l'indice allemand des valeurs, dont l'acronyme est DAX, rassemble les trente entreprises allemandes au plus gros chiffre d'affaires, son pendant français, le CAC 40, comme son nom l'indique, comprend même quarante sociétés par actions.	Während der deutsche Leitindex DAX vereinfacht gesagt die 30 umsatzstärksten deutschen Unternehmen umfasst, sind in seinem französischen Pendant, dem CAC 40, wie der Name schon sagt, gleich 40 Aktiengesellschaften enthalten.	dax	0	0
Mao était un crétin qui a fait exterminer les oiseaux, parce qu'ils ravageaient soi-disant les récoltes, et a ainsi provoqué les plus grandes famines de l'histoire, faisant mourir des dizaines de millions de Chinois, dont les récoltes ont été ravagées par les insectes, ainsi débarrassés, par lui, de leurs prédateurs.	Mao war ein Idiot, der Vögel hat vernichten lassen, weil sie angeblich die Ernte wegfraßen, und der so eine der größten Hungersnöte der Geschichte verursacht hat, bei der Zigmillionen Chinesen gestorben sind, deren Ernten durch Insekten vernichtet wurden, deren Fressfeinde von ihm beseitigt worden waren.	récoltes	0	0
Je me sens flattée.	Ich fühle mich gebauchpinselt.	flattée	0	0
Tom se plie en quatre pour plaire à Marie.	Tom zerreißt sich, um Mary zufriedenzustellen.	plie	0	0
Nous avons trouvé le sac volé dans ce buisson.	Wir fanden die gestohlene Tasche in diesem Busch.	buisson	0	0
Un groupe d'étrangers est arrivé à Edo, Tokyo en d'autres termes.	Eine Gruppe von Ausländern kam in Edo, das heißt in Tōkyō, an.	edo	0	0
Mes parents lisent des livres et des revues, mais je lis plus qu'eux.	Meine Eltern lesen Bücher und Zeitschriften, aber ich lese mehr als sie.	lisent	0	0
Nous pouvons le mettre sur votre ardoise.	Wir können es Ihnen anschreiben.	ardoise	0	0
Elle a cessé de travailler à cause du salaire de misère et de la durée de travail excessive.	Sie kündigte ihre Arbeit wegen der niedrigen Bezahlung und der langen Arbeitszeit.	excessive	0	0
Malheureusement, ce poste a déjà été attribué.	Diese Stelle ist leider schon vergeben.	attribué	0	0
Il a réussi dans toutes les matières et, par-dessus tout, en mathématiques.	Er war gut in allen Fächern, vor allem in Mathematik.	matières	0	0
Elle a la langue bien pendue !	Sie ist nicht auf den Mund gefallen!	pendue	0	0
Cette fonction prend deux paramètres, le premier est le titre de la fenêtre, le second, le titre de l'icône.	Diese Funktion hat zwei Argumente. Das erste ist der Name des Fensters, das zweite der Name des Symbols.	paramètres	0	0
Je ne vous comprendrai jamais.	Ich werde euch nie verstehen.	comprendrai	0	0
J'habite au rez-de-chaussée.	Ich wohne im Erdgeschoss.	rez-de-chaussée	0	0
La carte figure l'Empire Romain à l'époque de sa plus grande extension.	Die Karte zeigt das Römische Reich zur Zeit seiner größten Ausdehnung.	extension	0	0
La plupart des gens écrivent à propos de leur vie quotidienne.	Die meisten Menschen schreiben über ihr Alltagsleben.	quotidienne	0	0
Il est censé connaître les joies de la paternité.	Er wird voraussichtlich Vaterfreuden erleben.	paternité	0	0
Savez-vous siffler ?	Können Sie pfeifen?	siffler	0	0
Est-ce que tu es Américain ou Européen ?	Bist du Amerikaner oder Europäer?	européen	0	0
On fait fondre l'aluminium ici, puis on le verse dans les moules placés là.	Hier wird das Aluminium geschmolzen, dann gießt man es dort in die Förmchen.	aluminium	0	0
Allume l'air conditionné !	Schalte die Klimaanlage ein!	conditionné	0	0
Tom avait maintenu un résidu de vie sociale.	Tom hatte einen Rest gesellschaftlichen Lebens aufrechterhalten.	maintenu	0	0
Paco dessine des paysages urbains.	Paco zeichnet Städtelandschaften.	paco	0	0
Certains tentent de faire quelque chose contre le racisme.	Manche versuchen etwas gegen den Rassismus zu tun.	racisme	0	0
Hier, c'étaient les immigrés. Demain, ce sera nous. La solidarité contre le cannibalisme social.	Zuerst die Immigranten, dann du. Unsere Solidarität ist die Antwort auf den sozialen Kannibalismus.	solidarité	0	0
Les vacances sont terminées et maintenant nous avons beaucoup à faire.	Die Ferien sind zu Ende und jetzt haben wir viel zu tun.	terminées	0	0
Je ne mange pas de viande, pas de poisson et pas de fruits de mer, ni de bouillon d'origine animale.	Ich esse kein Fleisch, keinen Fisch und keine Meeresfrüchte, und auch keine Fleischbrühe.	bouillon	0	0
C'était sa tâche de collecter les œufs.	Er hatte die Aufgabe, die Eier einzusammeln.	collecter	0	0
La loi sur la délégation d'autorité en matière de supervision du processus d'étiquetage de la viande de bœuf a-t-elle été approuvée ?	Wurde das Rindfleischetikettierungsüberwachungsaufgabenübertragungsgesetz angenommen?	supervision	0	0
Sommes-nous tous des malades mentaux ?	Sind wir alle geisteskrank?	mentaux	0	0
C'est comme si les peuples aimaient les situations périlleuses, parce qu'ils s'en créent lorsqu'il n'y en a pas.	Es ist, als ob die Völker die Gefahren liebten, weil sie sich solche schaffen, wenn es keine gibt.	créent	0	0
Arrête de planer !	Sei kein "Hans-Guck-in-die-Luft"!	planer	0	0
Une nouvelle décennie débute aujourd'hui.	Ein neues Jahrzehnt beginnt heute.	décennie	0	0
Tâchons de ne pas laisser à nos enfants un monde où les océans montent, où la famine se propage et où de terribles tempêtes dévastent nos terres.	Lassen Sie uns beschließen, dass wir unseren Kindern keine Welt hinterlassen, in der die Ozeane anschwellen, sich eine Hungersnot ausbreitet und schreckliche Stürme unser Land verwüsten.	tempêtes	0	0
Vous paierez par chèque.	Ihr werdet mit Scheck bezahlen.	paierez	0	0
Il a sauvé un garçon de la noyade.	Er hat einen Jungen vor dem Ertrinken gerettet.	noyade	0	0
Il pleuvait.	Es regnete.	pleuvait	0	0
Fais aaah !	Sag mal "Aaa"!	aaah	0	0
Les noyaux atomiques, positifs, attirent les électrons, négatifs.	Positive Atomkerne ziehen negative Elektronen an.	attirent	0	0
La biographie de Lincoln est lue par des enfants du monde entier.	Lincolns Biographie wird von Kindern auf der ganzen Welt gelesen.	lue	0	0
Les filles ricanaient bêtement et se cognèrent.	Die Mädchen kicherten albern und stießen sich an.	bêtement	0	0
La vipère péliade est ovovivipare.	Die Kreuzotter ist eierlebendgebärend.	vipère	0	0
Il te l'expliquera quand il reviendra.	Er wird es dir erklären, wenn er zurückkommt.	expliquera	0	0
Dirigez la caméra vers ce groupe.	Richte die Videokamera auf die Gruppe da!	dirigez	0	0
Ceux-ci sont véritables.	Diese sind echt.	véritables	0	0
Mes doigts sont tellement froids, qu'ils sont devenus insensibles.	Meine Finger sind so kalt, dass sie taub geworden sind.	froids	0	0
L'insuline la faisait grossir.	Das Insulin hat sie zunehmen lassen.	insuline	0	0
Le metteur en scène s'exprime clairement.	Der Regisseur spricht deutlich.	metteur	0	0
Voilà un très fâcheux présage.	Das ist ein sehr schlechtes Vorzeichen.	présage	0	0
Combien de suicides ce confinement engendrera-t-il ?	Für wie viele Selbstmorde wird diese Quarantäne wohl verantwortlich sein?	confinement	0	0
Serre-moi la main.	Drücke mir die Hand.	serre-moi	0	0
Elle mourut par une froide nuit de décembre.	Sie starb in einer kalten Dezembernacht.	mourut	0	0
Je collectionne les étiquettes de fromages.	Ich sammle Käseetiketten.	étiquettes	0	0
Avez-vous entendu le clic ?	Haben Sie das Klicken gehört?	clic	0	0
M. Wood n'avait pas de fils.	Herr Wood hatte keine Söhne.	wood	0	0
Par temps hivernal, il est recommandé d'être très prudent en conduisant.	Bei Winterwetter empfiehlt es sich, beim Autofahren sehr vorsichtig zu sein.	conduisant	0	0
John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	John Locke, der bekannte Philosoph der Freiheit, war Aktionär der Royal African Company, die Sklaven kaufte und verkaufte.	locke	0	0
Les gens qui veulent partager leurs croyances religieuses avec toi ne veulent presque jamais que tu partages les tiennes avec eux.	Leute, die ihren religiösen Glauben mit dir teilen wollen, wollen fast nie, dass du deinen mit ihnen teilst.	religieuses	0	0
Axel est mon frère.	Axel ist mein Bruder.	axel	0	0
Tu es la cinquième roue du carrosse.	Du bist das fünfte Rad am Wagen.	carrosse	0	0
J'évite de diminuer.	Ich vermeide es nachzulassen.	diminuer	0	0
Les ascenseurs d’un gratte-ciel sont des systèmes vitaux.	Die Aufzüge eines Wolkenkratzers sind lebenswichtige Systeme.	ascenseurs	0	0
Le docteur Patterson, une psychologue, a testé le quotient intellectuel de Koko.	Dr. Patterson, eine Psychologin, hat Kokos Intelligenzquotienten getestet.	intellectuel	0	0
Vous admettez donc avoir menti, n'est-ce pas ?	Sie geben also zu, dass Sie gelogen haben, was?	admettez	0	0
C'était très immature de sa part de se comporter ainsi.	Es war kindisch von ihm, sich so zu benehmen.	immature	0	0
C'est un attardé.	Er ist ein Spätentwickler.	attardé	0	0
Cette chose me semble familière.	Diese Sache kommt mir bekannt vor.	familière	0	0
Ça commence par un simple flirt et ça se termine avec une bague au doigt.	Nur ein Flirt, dann ein Ring.	flirt	0	0
Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	Zehn, elf, zwölf, dreizehn, vierzehn, fünfzehn, sechzehn, siebzehn, achtzehn, neunzehn, zwanzig.	dix-sept	0	0
J'ai la peau grasse.	Ich habe fettige Haut.	grasse	0	0
Avec ses habits bariolés, sa longue perruque et ses gants blancs, on le croirait échappé d’une sorte de Disneyland.	Mit seiner bunten Kleidung, seiner langen Perücke und seinen weißen Handschuhen könnte man meinen, er sei gerade aus einer Art Disneyland entlaufen.	disneyland	0	0
Le sanglier a déjà tué plusieurs chasseurs qui se sont approchés de trop près.	Der Keiler hat schon etliche Jäger getötet, die ihm zu nahe kamen.	sanglier	0	0
Battez-vous comme un homme.	Kämpfen Sie wie ein Mann!	battez-vous	0	0
Cela n'a pas toujours été facile pour Edison de faire de nouvelles inventions.	Es fiel Edison nicht immer leicht, neue Dinge zu erfinden.	edison	0	0
J'ai grandi dans une vielle maison avec une grosse cave pleine d'araignées et un jardin. C'est pour cela que je suis devenu un passionné des araignées.	Ich bin in einem alten Haus groß geworden mit einem riesigen Keller voller Spinnen und einem Garten. Das ist der Grund, warum ich mich so für Spinnen interessiere.	vielle	0	0
Beaucoup de gens ressentent la même chose que vous.	Viele Menschen fühlen so wie Sie.	ressentent	0	0
Elle a épousé un avocat new-yorkais de haut vol.	Sie hat einen Spitzenanwalt aus New York geheiratet.	new-yorkais	0	0
« Au pied ! » est l'un des ordres auxquels son chien obéit.	"Bei Fuß!" lautet eines der Kommandos, auf die sein Hund hört.	obéit	0	0
Cette fourchette est en argent massif.	Diese Gabel ist aus reinem Silber.	massif	0	0
Elle n'est pas apte pour le poste.	Sie eignet sich für die Stelle nicht.	apte	0	0
La colonisation bactérienne de l'intestin se déroule après la naissance.	Die Besiedelung des Darmes mit Bakterien setzt nach der Geburt ein.	intestin	0	0
Il baissa son chapeau et s'inclina poliment.	Er nahm seinen Hut ab und verneigte sich höflich.	poliment	0	0
Des études ont montré que certains poissons deviennent femelles à cause des contraceptifs hormonaux présents dans l'eau.	Es gibt Studien, die nachweisen, dass manche Fische durch im Wasser vorhandene schwangerschaftsverhütende Hormone weiblich werden.	femelles	0	0
Il devient très souvent pionnier dans la contrée qu'il pénètre.	Sehr oft wird er zum Pfadfinder in dem Gebiet, das er betritt.	pénètre	0	0
Comment pensiez-vous qu'il en irait ?	Was dachten Sie, wie das geht?	pensiez-vous	0	0
Que penseront vos voisins ?	Was werden Ihre Nachbarn denken?	penseront	0	0
J'espère que le SPD ne formera pas de coalition avec Die Linke.	Ich hoffe, dass die SPD keine Koalition mit der Partei „Die Linke“ bilden wird.	die	0	0
Il existe une intelligence de la main, et elle communique directement avec le cœur.	Es gibt eine Intelligenz der Hand und sie kommuniziert direkt mit dem Herzen.	communique	0	0
Vous me plaisez.	Ihr gefallt mir.	plaisez	0	0
Les États-Unis d'Amérique du Nord vont-ils envahir le Panama ?	Werden die Vereinigten Staaten von Nordamerika in Panama einmarschieren?	panama	0	0
Je suis désolée, mais j'ai reçu pour consigne stricte de ne laisser entrer personne sans invitation. Si vous n'en avez pas, vous devrez rester à l'extérieur.	Es tut mir leid, aber ich habe strikte Anweisung, niemanden ohne Einladung hereinzulassen. Wenn ihr keine habt, müsst ihr draußen bleiben.	stricte	0	0
L'homme vit et trépasse tandis que l'horloge cosmique ne fait qu'un tic-tac.	Der Mensch lebt und vergeht, während die kosmische Uhr nur einmal tickt.	tic-tac	0	0
Durant un mois de chaque année, ils festoient toute la nuit et jeûnent de l'aurore jusqu'à la tombée du jour.	Für einen Monat jeden Jahres feiern sie die ganze Nacht und fasten von der Morgendämmerung bis zum letzten Licht des Tages.	aurore	0	0
Tom mit tout en œuvre pour s'échapper, mais fut aussitôt repris par ses ravisseurs.	Tom setzte alles daran zu entfliehen, doch seine Entführer schnappten ihn schon bald.	ravisseurs	0	0
Il gagne plein de thune.	Er verdient Geld wie Heu.	thune	0	0
Le placement de produits n'est pas bien vu sur Tatoeba.	Schleichwerbung ist auf Tatoeba nicht gern gesehen.	placement	0	0
Tout a un timbre.	Alles hat seinen Klang.	timbre	0	0
"Ne pleure pas", dit-elle.	„Weine nicht“, sagte sie.	dit-elle	0	0
J'étais bien plus isolé qu'un naufragé sur un radeau au milieu de l’océan.	Ich war viel abgeschiedener als ein Schiffbrüchiger auf einem Floß mitten im Ozean.	radeau	0	0
Je voudrais régir une grosse ferme d'élevage.	Ich möchte eine große Viehfarm betreiben.	élevage	0	0
Pour un déjeuner, on paie encore dans ce restaurant des prix très raisonnables.	Für ein Mittagessen zahlt man in diesem Restaurant noch sehr zivile Preise.	raisonnables	0	0
Je voulais juste vérifier mes emails.	Ich wollte gerade meine E-Mails abrufen.	emails	0	0
La cheminée commença à émettre de la fumée.	Der Schornstein begann, Rauch auszustoßen.	émettre	0	0
Je peux placer la paume des mains sur le sol sans plier les genoux.	Ich kann meine Handflächen auf den Boden setzen, ohne meine Knie zu beugen.	paume	0	0
On ne doit pas faire de discrimination à l'égard des personnes selon leur nationalité, leur sexe ou leur métier.	Man darf Menschen nicht wegen ihrer Nationalität, ihres Geschlechtes oder Berufes diskriminieren.	discrimination	0	0
Du fait du bombardement aérien, les avant-postes ennemis au sol ont été affaiblis.	Durch Bombardierung aus der Luft wurde der Vorposten des Feindes dem Erdboden gleichgemacht.	bombardement	0	0
L'espoir la quittait.	Die Hoffnung verließ sie.	quittait	0	0
Le chien est dressé pour arrêter les fugitifs.	Der Hund ist darauf abgerichtet, einen Flüchtenden zu stellen.	fugitifs	0	0
Qui est votre marraine ?	Wer ist Ihre Taufpatin?	marraine	0	0
Formez des boules de 3 cm de diamètre et déposez-les sur une feuille de papier d'aluminium beurrée.	Formen Sie Kugeln mit 3 cm Durchmesser und legen Sie sie auf ein mit Butter bestrichenes Stück Aluminiumpapier.	formez	0	0
Quelqu'un frappait à la porte.	Jemand klopfte an die Tür.	frappait	0	0
Nous sommes en voyage de noce.	Wir sind auf unserer Hochzeitsreise.	noce	0	0
La vraie saveur de l'eau, c'est dans le désert qu'on la reconnaît.	Den wahren Geschmack des Wassers erkennt man in der Wüste.	saveur	0	0
L'Union Européenne a aboli la peine de mort.	Die Europäische Union hat die Todesstrafe abgeschafft.	européenne	0	0
Les enfants aiment pleurnicher.	Die Kinder jammern gerne.	pleurnicher	0	0
Es-tu dégoûté par tes propres crottes du nez ?	Graust dir vor deinen eigenen Nasenpopeln?	crottes	0	0
J'arrangerai ça avec lui.	Ich werde das mit ihm in Ordnung bringen.	arrangerai	0	0
Une nuit sans repos, dix jours sans clarté d'esprit.	Eine Nacht ohne Schlaf, zehn Tage ohne klare Gedanken.	clarté	0	0
J'ai désactivé mon compte Twitter hier.	Ich habe gestern mein Twitterkonto desaktiviert.	désactivé	0	0
Regarde sous la peau d'un homme civilisé et tu trouves un barbare.	Schau einem zivilisierten Mensch unter die Haut, und du findest einen Barbaren.	civilisé	0	0
Contrôlez le niveau d'huile, s'il vous plait.	Prüfen Sie bitte den Ölstand.	contrôlez	0	0
« Nain, rends-toi au château », dit-il en songe au garçon, « et vois, si les corbeaux survolent encore le mont ! ».	Er spricht im Schlaf zum Knaben: „Geh hin vors Schloß, o Zwerg, und sieh, ob noch die Raben herfliegen um den Berg!“	corbeaux	0	0
J’ai laissé cramer les patates et ça m’a bousillé ma casserole.	Ich hab' die Kartoffeln anbrennen lassen und das hat mir den Topf versaut.	casserole	0	0
La Kölsch est une bière claire à haute fermentation qui ne peut se dénommer ainsi que si elle est brassée à Cologne ou dans sa périphérie immédiate.	Das Kölsch ist ein helles, obergäriges Bier, das sich nur so nennen darf, wenn es in Köln oder im direkten Umland gebraut wird.	cologne	0	0
« Vous êtes, Monsieur, un impérialiste ! » « Et vous, Monsieur, êtes un troll. »	„Sie, mein Herr, sind ein Imperialist!“ — „Und Sie, mein Herr, sind ein Troll!“	troll	0	0
Tom doit élaborer le concept et le faire approuver par son chef.	Tom muss das Konzept erstellen und es von seinem Chef absegnen lassen.	approuver	0	0
Celui qui veut être heureux pour un jour doit se soûler. Celui qui veut être heureux pour un mois doit tuer un cochon. Celui qui veut être heureux pour un an doit se marier. Celui qui veut être heureux pour une vie doit aimer sa profession.	Wer einen Tag lang glücklich sein will, soll sich betrinken. Wer einen Monat lang glücklich sein will, soll ein Schwein schlachten. Wer ein Jahr lang glücklich sein will, soll heiraten. Wer ein Leben lang glücklich sein will, muss seinen Beruf lieben.	soûler	0	0
Le téléphone sonnait parfois.	Das Telefon klingelte manchmal.	sonnait	0	0
Saddam, Mouammar...Bashar ! Jamais deux sans trois !	Saddam, Gaddafi .. Assad! Wo zwei sind, sind auch drei.	saddam	0	0
Et quelles qualités possède-t-il pour aspirer à une si haute fonction ?	Und welche Qualitäten kann er vorweisen, um sich auf so ein hohes Amt zu bewerben?	aspirer	0	0
Le clignotant gauche de la voiture était défectueux.	Der linke Blinker des Autos war defekt.	défectueux	0	0
Que pensais-tu alors que je ferais ?	Was dachtest du denn, dass ich täte?	pensais-tu	0	0
Arrêtez-les.	Stoppen Sie sie.	arrêtez-les	0	0
On n'échappe pas à ses vices en changeant de région.	Wir entkommen unseren Lastern nicht, indem wir die Region wechseln.	changeant	0	0
Me prends-tu pour ton jouet ?	Hältst du mich für dein Spielzeug?	prends-tu	0	0
Allongez-vous sur le côté pendant quelques minutes.	Legen Sie sich für ein paar Minuten auf die Seite.	allongez-vous	0	0
La lingua franca nova est une langue facile et belle.	Lingua Franca Nova ist eine leichte und schöne Sprache.	nova	0	0
Plus que jamais, une réforme du système de santé est nécessaire.	Wir brauchen dringender als je zuvor eine Reform des Gesundheitssystems.	réforme	0	0
Il est diplômé de Cambridge avec mention.	Er hat in Cambridge mit Auszeichnung abgeschlossen.	cambridge	0	0
Je ne peux la différencier de sa sœur jumelle.	Ich kann sie nicht von ihrer Zwillingsschwester unterscheiden.	jumelle	0	0
Regarde ! C'est une soucoupe volante !	Sieh nur! Eine fliegende Untertasse!	volante	0	0
Le projecteur ne fonctionne pas.	Der Beamer geht nicht.	projecteur	0	0
Le Proche-Orient, on le nomme encore « le baril de poudre ».	Den Nahen Osten nennt man immer noch „das Pulverfass“.	baril	0	0
Picasso n'était pas un clown. C'était un commentateur sarcastique de son temps perturbé, un grand archiviste de la bêtise humaine.	Picasso war kein Clown. Er war ein sarkastischer Kommentator seines verwirrten Zeitalters, ein großer Archivar der menschlichen Dummheit.	sarcastique	0	0
La grammaire par Yoda apprise tu as !	Grammatik gelernt bei Yoda du hast!	apprise	0	0
Je parle français avec mes enseignants.	Ich spreche mit meinen Lehrern Französisch.	enseignants	0	0
Les élèves ont désobéi à leur instituteur.	Die Schüler haben ihrem Lehrer nicht gehorcht.	désobéi	0	0
Mon nez est bouché. Je suis terriblement enrhumé.	Meine Nase sitzt zu. Ich bin schrecklich erkältet.	bouché	0	0
Ce qui rend les Japonais tellement uniques, c'est principalement leur croyance qu'ils sont uniques.	Was die Japaner so einmalig macht, ist hauptsächlich ihr Glaube, dass sie einmalig sind.	uniques	0	0
Réglez ça une fois pour toutes.	Regeln Sie das ein für alle Mal.	réglez	0	0
« Layla est une infirmière accréditée. » « Ah bon, tu es donc une des nôtres. »	"Layla ist eine zertifizierte Krankenschwester." "Oh, du bist also eine von uns."	layla	0	0
Une suite est bornée s'il existe un intervalle fini incluant tous ses termes.	Eine Folge ist beschränkt, wenn es ein endliches Intervall gibt, das alle Elemente enthält.	incluant	0	0
Je suis sûr que vous l'aimerez.	Ich bin sicher, dass ihr ihn mögen werdet.	aimerez	0	0
En s’appuyant sur la parabole du Bon Samaritain, le pape affirme que le « véritable ordo amoris » – ordre chrétien dans la charité – repose sur « l’amour qui construit une fraternité ouverte à tous, sans exception ».	Unter Bezugnahme auf das Gleichnis vom barmherzigen Samariter bekräftigt der Papst, dass der „wahre ordo amoris“ – die christliche Ordnung der Nächstenliebe – auf der „Liebe beruht, die eine Brüderlichkeit aufbaut, die ausnahmslos allen offen steht“.	samaritain	0	0
Ne rêvez pas, ça n'arrivera pas.	Träumen Sie nicht, das wird nicht passieren.	rêvez	0	0
Gaston naquit à Tours en 1942.	Gaston wurde 1942 in Tours geboren.	gaston	0	0
Mon cuir chevelu me démange.	Meine Kopfhaut juckt.	démange	0	0
Les prévisions météo ne sont pas nécessairement fiables.	Der Wetterbericht ist nicht unbedingt zuverlässig.	fiables	0	0
J'ai convaincu Yoko d'arrêter de fumer.	Ich habe Yoko überzeugt, mit dem Rauchen aufzuhören.	yoko	0	0
J'apporterai les modifications nécessaires la semaine prochaine.	Ich werde nächste Woche die notwendigen Änderungen vornehmen.	modifications	0	0
La créativité est une chose importante pour le développement de l’être humain.	Die Kreativität ist ein wichtiger Aspekt für die Entwicklung des Menschen.	créativité	0	0
Les paroles vraies ne sont pas agréables; les paroles agréables ne sont pas vraies.	Wahre Worte sind nicht angenehm, angenehme Worte sind nicht wahr.	agréables	0	0
Me trouvant devant l'alternative de répondre de manière scientifique ou de manière émotionnelle, je préfère cette dernière.	Vor der Wahl stehend, wissenschaftlich oder gefühlsmäßig zu antworten, ziehe ich Letzteres vor.	trouvant	0	0
L'homme vit et trépasse tandis que l'horloge cosmique ne fait qu'un tic-tac.	Der Mensch lebt und vergeht, während die kosmische Uhr nur einmal tickt.	cosmique	0	0
La pluie claquait sur les volets.	Der Regen klatschte auf die Fensterläden.	volets	0	0
On s'oppose souvent à une opinion tandis qu'en fait, seule la voix qui l'a exposée nous déplaît.	Man widerspricht oft einer Meinung, während uns eigentlich nur der Ton missfällt, in dem sie vorgetragen wurde.	exposée	0	0
Il faudrait absolument que vous passiez quand vous irez faire vos courses.	Bitte schauen Sie auf jeden Fall bei mir vorbei, wenn Sie einkaufen gehen.	passiez	0	0
Les absents ont toujours tort.	Abwesende haben immer unrecht.	absents	0	0
Nous vous offrons la tenue de compte gratuite sans revenu minimum.	Wir bieten Ihnen eine kostenlose Kontoführung ohne Mindestgehaltseingang.	offrons	0	0
Un secret admirateur lui envoyait des fleurs chaque matin.	Ein heimlicher Verehrer schickte ihr jeden Morgen Blumen.	admirateur	0	0
Quelle vie de chien de charrette !	Was für ein mieses Hundeleben!	charrette	0	0
La population du Japon est plus grande que celles de la France et de la Grande-Bretagne réunies.	Die Bevölkerung Japans ist größer, als die von Frankreich und Großbritannien zusammen.	grande-bretagne	0	0
Adèle a de belles jambes.	Adele hat schöne Beine.	adèle	0	0
Tom est très autoritaire.	Tom ist sehr autoritär.	autoritaire	0	0
J'espère que je gagnerai.	Ich hoffe, dass ich gewinnen werde.	gagnerai	0	0
Les neuf dixièmes de notre bonheur dépendent de notre santé.	Neun Zehntel unseres Glücks hängen von unserer Gesundheit ab.	dépendent	0	0
Celui qui veut paraître ne sera pas éclairé.	Wer selber scheinen will, wird nicht erleuchtet.	éclairé	0	0
Avez-vous ramassé des baies, quand vous étiez jeune ?	Haben Sie Beeren gesammelt, als Sie jung waren?	baies	0	0
La foi économise la réflexion. Elle fournit du prêt-à-penser. En veux-tu ? En voilà !	Der Glaube erspart das Denken. Er versorgt mit fertig Vorgedachtem. Wenn ihr es so wollt, bitte sehr.	économise	0	0
C'est une personne d'une influence considérable.	Er ist eine Person von beträchtlichem Einfluss.	considérable	0	0
Le poisson rouge est originaire de Chine.	Der Goldfisch stammt aus China.	originaire	0	0
La méthode était brutale, mais très efficace.	Die Methode war roh, aber sehr effektiv.	brutale	0	0
Je ne suis pas assez souple pour m'asseoir dans la position du lotus.	Ich bin nicht beweglich genug, um im Lotossitz zu sitzen.	lotus	0	0
Vladimir Poutine a déclaré qu'en cas d'escalade des violences contre la population russophone de Crimée et des régions de l'est de l'Ukraine, la Russie ne saurait rester en retrait et prendrait les mesures nécessaires dans le cadre du droit international.	Wladimir Putin bemerkte, dass im Falle einer Eskalation der Gewalt gegen die russischsprachige Bevölkerung in den östlichen Regionen der Ukraine und auf der Krim Russland nicht abseits stehen könne und die erforderlichen Maßnahmen im Rahmen des internationalen Rechts ergreifen werde.	vladimir	0	0
Notre école a été fondée en 1990.	Unsere Schule wurde 1990 gegründet.	fondée	0	0
Des rênes dorées ne font pas un meilleur cheval.	Goldene Zügel machen ein Pferd nicht besser.	rênes	0	0
Le roi Salomon était connu pour sa sagesse.	König Salomo ist für seine Weisheit bekannt.	salomon	0	0
Tout ce que tu as vu n'était qu'une hallucination.	Alles, was du gesehen hast, das waren nur Halluzinationen.	hallucination	0	0
L'espéranto est la première langue vivante construite à avoir survécu à son inventeur.	Esperanto hat als einzige lebende Plansprache ihren Erfinder überlebt.	inventeur	0	0
Je suis désolé de t'avoir hurlé dessus.	Es tut mir leid, dass ich dich angeschrien habe!	hurlé	0	0
Elle est dévouée à ses enfants.	Sie opfert sich für ihre Kinder auf.	dévouée	0	0
La mi-temps a pris fin et les joueurs sont retournés sur le terrain.	Die Halbzeit ging zu Ende, und die Spieler kehrten auf den Platz zurück.	retournés	0	0
Le bus s'est arrêté brutalement.	Der Bus stoppte abrupt.	brutalement	0	0
Nous nous sommes accordés sur des prix fixes pour une période de trois ans à compter de la signature du contrat.	Wir haben uns auf feste Preise für die Dauer von drei Jahren ab Vertragsunterzeichnung geeinigt.	fixes	0	0
Cette traduction ne correspond pas avec les versions dans les autres langues.	Diese Übersetzung stimmt nicht mit den Versionen in den anderen Sprachen überein.	versions	0	0
Le raton laveur est essentiellement nocturne et grimpe facilement aux arbres grâce à ses doigts agiles et à ses griffes acérées.	Der Waschbär ist im Wesentlichen nachtaktiv und klettert dank seiner geschickten Finger und seiner scharfen Krallen mühelos auf Bäume.	laveur	0	0
Cette phrase anglaise orpheline a été traduite sur Tatoeba en 14 langues, mais le traducteur n’a pas pu l’adopter car il n’est pas anglophone.	Dieser verwaiste englische Satz wurde bei Tatoeba in 14 Sprachen übersetzt, aber der Übersetzer konnte ihn nicht adoptieren, weil er kein englischer Muttersprachler ist.	orpheline	0	0
Auriez-vous un spray anti-insectes ?	Hätten Sie Insektenspray?	spray	0	0
Où sont mes billes ?	Wo sind meine Murmeln?	billes	0	0
Tu ne rentreras pas dimanche prochain ?	Kommst du nächsten Sonntag nicht nach Hause?	rentreras	0	0
Malheur à l'enfant qui parle correctement l'anglais ; il n'en sera que moqué parmi ses camarades de classe.	Wehe dem Kind, welches ein korrektes Englisch spricht; es macht sich nur lächerlich unter seinen Mitschülern.	moqué	0	0
Il y a une lampe sur la table de chevet.	Auf dem Nachttisch steht eine Lampe.	chevet	0	0
Si tu passais moins de temps sur Facebook et plus de temps avec moi, tu m'aurais déjà fait notre enfant désiré.	Wenn du weniger Zeit auf Facebook und mehr Zeit mit mir verbingen würdest, hättest du mir schon unser Wunschkind gemacht.	désiré	0	0
Ils écrivent qu'ils nous souhaitent une bonne année.	Sie schreiben, sie würden uns einen „Guten Rutsch ins Neue Jahr“ wünschen.	écrivent	0	0
Elle sait chanter et danser merveilleusement bien.	Sie kann wundervoll singen und tanzen.	merveilleusement	0	0
Nous l'apprécions.	Wir schätzen sie.	apprécions	0	0
La somme d'ignorance des candidats à l'élection primaire républicaine à la présidentielle étasunienne est proprement hallucinante : l'un craint que la Chine obtienne l'arme nucléaire qu'elle détient depuis 44 ans, et l'autre propose de fermer l'ambassade des USA en Iran qui est fermée depuis 32 ans... Une telle imbécillité à la tête de la première puissance mondiale fait froid dans le dos !	Die geballte Unwissenheit der Präsidentschaftskandidaten in den Vereinigten Staaten ist wirklich unglaublich: der eine fürchtet, dass China die Atombombe kriegen könnte, die es seit 44 Jahren hat, und der andere schlägt vor, die Botschaft der USA im Iran zu schließen, die seit 32 Jahren geschlossen ist...eine solche Blödheit an der Spitze der mächtigsten Nation der Erde lässt einem kalte Schauder den Rücken hinunterlaufen.	présidentielle	0	0
Je suis une enseignante passionnée par les langues, les cultures étrangères, les films et les livres.	Ich bin eine Lehrerin, deren Leidenschaft Sprachen, fremden Kulturen, Filmen und Büchern gilt.	passionnée	0	0
C'est un charlatan.	Er ist ein Scharlatan.	charlatan	0	0
Selon moi, une telle phrase relève proprement du débarras de l'Histoire.	Eigentlich gehört nach meinem Dafürhalten ein solcher Satz in die Rumpelkammer der Geschichte.	débarras	0	0
Tes lèvres sont aussi douces que la surface d'un cactus.	Deine Lippen sind so sanft wie die Oberfläche eines Kaktusses.	cactus	0	0
Vous semblez distraite aujourd'hui.	Sie machen heute einen zerstreuten Eindruck.	distraite	0	0
Je vous promets que je vous revaudrai ça.	Ich verspreche Ihnen, dass ich mich dafür revanchieren werde.	revaudrai	0	0
Nettoyez la chicorée et retirez les feuilles qui peuvent se gâter.	Waschen Sie den Chicorée und entfernen Sie die Blätter, die verdorben sein könnten.	nettoyez	0	0
Le chien est dressé pour arrêter les fugitifs.	Der Hund ist darauf abgerichtet, einen Flüchtenden zu stellen.	dressé	0	0
Joli bronzage.	Schön braun bist du!	bronzage	0	0
Tu n’as pas besoin de te maquiller.	Du hast es nicht nötig, dich zu schminken.	maquiller	0	0
Le vieil ouvrage était moisi.	Das alte Buch war schimmelig.	ouvrage	0	0
Que pensez-vous qu'il faille que nous fassions pour faire progresser la paix dans le monde ?	Was, denken Sie, müssten wir tun, um den Weltfrieden zu fördern?	progresser	0	0
Me voici terrien maladroit, je suis un nouveau pilote.	Mein Vater erklärt mir jeden Sonntag unsere neun Planeten.	terrien	0	0
Monique a un chagrin d'amour.	Monika hat Liebeskummer.	monique	0	0
Ces traductions littérales sont incompréhensibles en français. Autrement dit, c'est du charabia.	Diese wörtlichen Übersetzungen sind im Französischen unverständlich. Mit anderen Worten: Es handelt sich um Kauderwelsch.	charabia	0	0
Un spectacle sanglant était attendu, mais les lions n'ont pas attaqué Thoman. Cependant, quand un soldat s'est approché, ils se sont immédiatement jetés sur lui et l'ont dévoré.	Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	sanglant	0	0
Toute cognition est un reflet exprimé sous des formes très spécifiques qui n'existent pas à priori. La nature ne connaît ni forme, ni taille. Il n'y a que pour l'observateur averti que les choses paraissent tantôt grandes, tantôt petites.	Alles Erkennen ist ein Widerspiegeln in ganz bestimmten Formen, die von vornherein nicht existieren. Die Natur kennt keine Gestalt, keine Größe, sondern nur für ein Erkennendes treten die Dinge so groß und so klein auf.	priori	0	0
Le vin est un devin.	Der Wein ist ein Wahrsager.	devin	0	0
Il s'est débrouillé.	Er hat eine Lösung gefunden.	débrouillé	0	0
Combien de suicides penses-tu qu'il y ait chaque année au Japon ?	Was meinst du, wie viele Selbstmorde jedes Jahr in Japan geschehen?	suicides	0	0
Le chat a grimpé sur l'arbre.	Die Katze ist auf den Baum geklettert.	grimpé	0	0
Tom a nié être un voleur.	Tom bestritt, ein Dieb zu sein.	nié	0	0
Je perdais l’équilibre.	Ich verlor das Gleichgewicht.	perdais	0	0
Tom est courtier.	Tom ist Makler.	courtier	0	0
Elle a mangé un croissant.	Sie hat ein Croissant gegessen.	croissant	0	0
Elle a renversé son café sur mes chaussures neuves.	Sie verschüttete ihren Kaffee auf meine neuen Schuhe.	neuves	0	0
Descendons ici.	Lasst uns hier aussteigen.	descendons	0	0
L'amnésie est une perte partielle ou totale de la mémoire.	Unter Amnesie versteht man einen teilweisen oder vollständigen Verlust des Gedächtnisses.	partielle	0	0
Il y a des années, un Schtroumpf a même participé au Congrès mondial d'espéranto.	Vor vielen Jahren nahm sogar ein Schlumpf am Esperantoweltkongress teil.	schtroumpf	0	0
Appelle-la demain.	Rufe sie morgen an!	appelle-la	0	0
Tom a des vertiges.	Tom ist schwindelig.	vertiges	0	0
Où est Britney Spears ?	Wo ist Britney Spears?	britney	0	0
Je l'ai gagnée grâce à ton aide.	Ich habe es mir mit deiner Hilfe verdient.	gagnée	0	0
Qu'est-ce qui m'a pris de me lever à 5h du matin...	Was hat mich geritten, um 5 Uhr morgens aufzustehen?	5h	0	0
La lettre fut rédigée en des termes commerciaux.	Der Brief war geschäftsmäßig geschrieben.	commerciaux	0	0
Excuse-toi auprès de Tom et rentre chez toi !	Entschuldige dich bei Tom und geh nach Hause!	excuse-toi	0	0
Ce livre-ci, je l'ai téléchargé sur Internet.	Dieses Buch habe ich aus dem Internet heruntergeladen.	téléchargé	0	0
Jésus est venu au Jourdain pour être baptisé par Jean le Baptiste .	Jesus kam an den Jordan, um sich von Johannes taufen zu lassen.	baptiste	0	0
Ma mère se prépare toujours des œufs brouillés le matin.	Meine Mutter macht sich früh immer Rührei.	brouillés	0	0
Lorsque l'incapacité a besoin de l'incognito, elle se nomme la malchance.	Wenn die Unfähigkeit ein Inkognito braucht, nennt sie sich Pech.	incapacité	0	0
Les fêtes se rapprochent.	Die Feiertage stehen an.	rapprochent	0	0
Les boxeurs ont besoin de réflexes rapides.	Boxer brauchen schnelle Reflexe.	réflexes	0	0
Beaucoup de chauffeurs de camion ne respectent pas du tout les conditions météorologiques.	Viele LKW-Fahrer nehmen keine Rücksicht auf die Wetterbedingungen.	chauffeurs	0	0
Je ne t'ai pas vu depuis des lustres.	Ich habe dich seit Ewigkeiten nicht gesehen.	lustres	0	0
Désolé, nous sommes complets aujourd'hui.	Tut mit leid, wir sind heute ausgebucht.	complets	0	0
C'est hautement symbolique.	Das ist hochgradig symbolisch.	symbolique	0	0
Mon chat a fait une chute du cinquième étage et s'en est sorti indemne.	Meine Katze fiel aus dem fünften Stock und kam unverletzt davon.	indemne	0	0
Il n'y a que les mots qui comptent, le reste n'est que bavardage.	Nur die Wörter zählen, der Rest ist bloßes Geschwätz.	bavardage	0	0
Combien d'années Tom et Marie étaient-ils à Boston ?	Wie viele Jahren waren Tom und Maria in Boston?	étaient-ils	0	0
Bonjour, inspecteur Columbo.	Guten Tag, Inspektor Columbo.	columbo	0	0
La grâce du Seigneur Jésus-Christ, l'amour de Dieu et la communion du Saint-Esprit soient avec vous tous. Amen.	Die Gnade des Herrn Jesus Christus und die Liebe Gottes und die Gemeinschaft des Heiligen Geistes sei mit euch allen! Amen.	communion	0	0
Thomas était distant.	Thomas verhielt sich distanziert.	distant	0	0
Un large pilier bloque la vue sur le lac.	Eine große Säule behindert die Aussicht auf den See.	pilier	0	0
Il a chuté au ski et s'est cassé le bras.	Er ist beim Skifahren hingefallen und hat sich den Arm gebrochen.	chuté	0	0
Tu es très perspicace.	Du bist sehr scharfsichtig.	perspicace	0	0
Les sabots d'hippogriffes font la meilleure gélatine.	Aus den Hufen des Hippogryph lässt sich die feinste Gelatine herstellen.	sabots	0	0
Un mathématicien est un homme qui ne comprend pas seulement une pensée qui lui est exposée, mais qui voit aussi sur quelle erreur de raisonnement elle est fondée.	Ein Mathematiker ist ein Mensch, der einen ihm vorgetragenen Gedanken nicht nur sofort begreift, sondern auch erkennt, auf welchem Denkfehler er beruht.	raisonnement	0	0
Quoiqu'on fasse, certaines choses restent impossibles.	Was auch immer man tut, manches lässt sich nicht machen.	impossibles	0	0
Je préfère rire avec les pécheurs que pleurer avec les saints.	Ich würde lieber mit den Sündern lachen, als mit den Heiligen zu weinen.	pécheurs	0	0
À boire sans manger on s'expose au danger.	Trinken ohne zu essen, damit setzt man sich der Gefahr aus.	expose	0	0
J'aime errer à travers les champs.	Ich wandere gern in den Feldern herum.	errer	0	0
Marie posa sa main sur l'avant-bras musclé de Thomas.	Maria legte ihre Hand auf den muskulösen Unterarm von Thomas.	musclé	0	0
Cette rue est salée en cas de verglas.	Diese Straße wird bei Glatteis gestreut.	salée	0	0
Allons nous saouler à la taverne.	Komm, wir lassen uns in der Kneipe volllaufen.	saouler	0	0
Nous savons que tu es assez superficiel pour te réjouir de ce cadeau.	Wir wissen, dass du oberflächlich genug bist, um dich über dieses Geschenk zu freuen.	superficiel	0	0
Ne te fie à personne !	Vertraue niemandem!	fie	0	0
Tom s'assied au premier rang pour mieux voir.	Tom setzt sich in die erste Reihe, damit er besser sehen kann.	assied	0	0
Ça ne fera que tout aggraver.	Das wird alles nur noch schlimmer machen.	aggraver	0	0
Tom se plaignait du bruit excessif.	Tom beschwerte sich über den übermäßigen Lärm.	excessif	0	0
Nous avons actuellement trois cent trente-deux phrases dans des langues inconnues.	Wir haben derzeit 332 Sätze in unbekannten Sprachen.	inconnues	0	0
Lorsqu'une nouvelle technologie émerge, les Étasuniens en font une affaire, les Chinois les copient, puis les Européens la règlementent.	Eine neue Technologie bietet US-Amerikanern die Chance, damit ein Geschäft zu machen, den Chinesen, sie zu kopieren, und den Europäern, dafür ein Regelwerk zu erstellen.	européens	0	0
J'ai vécu un voyage mémorable.	Ich habe denkwürdige Reise erlebt.	mémorable	0	0
Vous allez recevoir une confirmation par courriel après l'activation de votre compte par un administrateur.	Sie erhalten eine Bestätigung, sobald Ihr Benutzerkonto durch einen Administrator aktiviert worden ist.	administrateur	0	0
Je suis dépourvu d'équilibre.	Ich habe Probleme mit dem Gleichgewicht.	dépourvu	0	0
Chantons la chanson anglaise.	Lasst uns das englische Lied singen.	chantons	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	Die Taube mit dem Halsband gurrt auf den Dächern, und über den schlafenden Wellen breitet sich eine Stimme aus, eine Stimme, die eine göttliche Sprache unterstreicht, und mit einem Akzent, der so süß ist, dass Liebe darin erahnt wird.	flots	0	0
Pourquoi tu supportes si mal la solitude ?	Warum hasst du es so, allein zu sein?	supportes	0	0
Il a failli être heurté par la voiture en traversant la rue.	Er wäre beim Überqueren der Straße fast von einem Auto angefahren worden.	traversant	0	0
Faites-nous savoir si vous pouvez venir.	Teilt uns mit, ob ihr kommen könnt.	faites-nous	0	0
Tu dois ajuster tes plans aux miens.	Du musst deine Pläne an meine anpassen.	ajuster	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	alphabet	0	0
C'est l'amère vérité.	Das ist die bittere Wahrheit.	amère	0	0
Je recommande l'élimination de cette phrase au bout de deux semaines, dans la mesure où personne ne s'y oppose.	Ich schlage vor, diesen Satz nach Ablauf von zwei Wochen zu löschen, sofern bis dahin kein Widerspruch erfolgt ist.	élimination	0	0
Il n'y avait pas une seule place de libre dans le bus bondé.	Im übervollen Bus war kein Sitzplatz mehr zu finden.	bondé	0	0
Tom achetait du pain.	Tom kaufte Brot.	achetait	0	0
Elle sera, dans l'avenir, une artiste renommée.	Sie wird in Zukunft eine berühmte Künstlerin sein.	renommée	0	0
Alors qu'il écrivit : « Je suis un gros barbu assis nu et en transpiration devant l'ordinateur. », je retirai illico la prise réseau.	Als er schrieb: "Ich bin ein dicker bärtiger Mann, der nackt vor'm Rechner sitzt und schwitzt." zog ich sofort den Netzstecker.	illico	0	0
Les mystères seront résolus lorsque le coffre sera enfin ouvert.	Die Rätsel werden gelöst, wenn die Kiste endlich geöffnet sein wird.	résolus	0	0
Peu de temps après, les violences s'accrurent.	Bald darauf kam es vermehrt zu Gewalttätigkeiten.	violences	0	0
La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.	Der Spielstand scheint beschädigt zu sein und kann nicht benutzt werden. Verlasse das Spiel, lösche den Spielstand und starte das Spiel erneut.	relancer	0	0
Ton père aurait aimé te voir devenir un respectable officier de l'armée régulière, mais pas un voyou des forces spéciales.	Dein Vater hätte gewollt, du wärest ein ordentlicher Offizier in der richtigen Armee geworden, und nicht so ein Springinsfeld bei den Spezialeinheiten.	régulière	0	0
Celui qui achète ce qu'il n'utilise pas, vendra ce dont il a besoin.	Wer kauft, was er nicht braucht, wird verkaufen müssen, was er nötig hat.	vendra	0	0
Quatre soldats ont surgi vaillamment.	Vier Soldaten traten mutig hervor.	surgi	0	0
Débrouille-toi !	Dreh mal nicht hohl!	débrouille-toi	0	0
Son épouse est une femme très talentueuse.	Seine Frau ist sehr talentiert.	talentueuse	0	0
Ouvre-moi la porte.	Öffne mir die Tür.	ouvre-moi	0	0
Il est un peu exigeant.	Er ist etwas anspruchsvoll.	exigeant	0	0
Bonjour, M. Freeman est-il là ?	Guten Tag! Ist Herr Freeman da?	freeman	0	0
Ils ne sont pas illégaux.	Sie sind nicht illegal.	illégaux	0	0
Les arbres ont été plantés par eux.	Die Bäume wurden von ihnen gepflanzt.	plantés	0	0
Qui touche son visage avec ses doigts en permanence, ne rend pas service à son système immunitaire.	Wer mit seinen Fingern ständig ins Gesicht greift, tut seinem Immunsystem keinen Gefallen.	immunitaire	0	0
Réfléchis-y bien, je t'en prie.	Überleg es dir, bitte.	réfléchis-y	0	0
Tu as mérité cette distinction.	Du hast diese Auszeichnung verdient.	distinction	0	0
Ils pourraient user de notre aide.	Sie könnten unsere Hilfe gebrauchen.	user	0	0
Regarde le soleil couchant.	Schau dir diesen Sonnenuntergang an.	couchant	0	0
Une conscience sans tache est le plus doux des coussins.	Ein reines Gewissen ist ein sanftes Ruhekissen.	coussins	0	0
Le Titanic a coulé lors de son voyage inaugural.	Die Titanic ist auf ihrer Jungfernfahrt gesunken.	titanic	0	0
Les exceptions confirment la règle.	Ausnahmen bestätigen die Regel.	confirment	0	0
Ôte ton chapeau !	Nimm deinen Hut ab!	ôte	0	0
Je pense que ce sweat t'ira bien.	Ich denke, dieser Pullover wird dir gut stehen.	sweat	0	0
Elle a oublié de verrouiller sa voiture.	Sie hat vergessen, ihren Wagen abzuschließen.	verrouiller	0	0
Tom fut surpris alors qu'il tentait de se faufiler hors de la chambre.	Tom wurde dabei überrascht, als er sich aus dem Zimmer zu stehlen versuchte.	tentait	0	0
Délit de faciès ? En effet, ceux qui nous flinguent dans les rues de Paris ou Bruxelles ne sont ni des petits hommes verts, ni des moines bouddhistes, ni des actrices porno.	Ist das Rassismus? Es ist doch so, dass die, die uns in den Straßen von Paris oder Brüssel ins Auge fallen, weder grüne Männchen sind, noch buddhistische Mönche, noch Pornostars.	actrices	0	0
Il se décida à l'épouser.	Er entschied sich dazu, sie zu heiraten.	décida	0	0
Il est apparu dans un uniforme de camouflage.	Er erschien in einer Tarnuniform.	camouflage	0	0
Celui qui sait attendre assez longtemps connaîtra toujours une bonne fin.	Wer lange genug warten kann, erlebt immer ein gutes Ende.	connaîtra	0	0
Le peuple uni ne sera jamais vaincu.	Das vereinte Volk wird niemals besiegt werden.	uni	0	0
Elles étaient abandonnées sur une île déserte.	Sie wurden auf einer einsamen Insel ausgesetzt.	abandonnées	0	0
Ce lit est très inconfortable.	Dieses Bett ist sehr unbequem.	inconfortable	0	0
En votre absence, le système de maison intelligente allume et éteint les lumières dans différentes pièces, créant l'illusion que quelqu'un se trouve dans la maison et réduisant ainsi le risque de cambriolage.	In Ihrer Abwesenheit schaltet das Smart-Home-System das Licht in verschiedenen Räumen ein und aus, wodurch die Illusion entsteht, dass jemand im Haus ist, und somit das Einbruchsrisiko verringert wird.	créant	0	0
Roulez la pâte en un rectangle.	Rollen Sie den Teig zu einem Rechteck aus.	roulez	0	0
Construis une phrase avec chacun de ces mots.	Bilde mit jedem dieser Wörter einen Satz!	construis	0	0
En décembre 2013, le département de l'Agriculture a annoncé qu'il consacrerait jusqu'à 250 millions de dollars pour aider les entreprises et les clients particuliers des régions rurales à réduire leurs factures d'énergie au moyen de mesures d'optimalisation énergétique et d'utilisation d'énergies renouvelables.	Im Dezember 2013 kündigte das Landwirtschaftsministerium Hilfen für Unternehmen und Privatkunden bei der Stromeinsparung durch effiziente Energienutzung und Verwendung erneuerbarer Energien an.	énergétique	0	0
Les hypothèses sont des filets : seul celui qui lance, pêchera.	Hypothesen sind Netze; nur der wird etwas fangen, der sie auswirft.	filets	0	0
Tu as de la crasse sous les ongles.	Du hast Dreck unter den Fingernägeln.	crasse	0	0
En tant que citoyen du monde je peux faire tomber les barrières des cultures.	Als Weltenbürger kann ich die kulturellen Barrieren zu Fall bringen.	barrières	0	0
Mieux vaut être plié que cassé.	Besser gebogen als gebrochen.	plié	0	0
Cette voiture doit être réparée.	Dieses Auto muss repariert werden.	réparée	0	0
À ses yeux, cette domination constitue une menace pour le patrimoine de l'humanité. Et fait peser sur elle un risque plus grave encore : voir cette « langue unique » déboucher sur une « pensée unique » obsédée par l'argent et le consumérisme.	Seiner Auffassung nach bedeutet diese Vorherrschaft eine Bedrohung für das Menschheitserbe. Und schlimmer noch: diese „Einheitssprache“ kann in ein „Einheitsdenken“ münden, dem Geld und Konsum ein und alles ist.	domination	0	0
Sacré maquereau !	Heiliges Ochsenauge!	maquereau	0	0
Elles mangeront vos bonnes cerises.	Sie werden deine guten Kirschen essen.	cerises	0	0
Il a fait tomber sa sucette.	Er hat seinen Schnuller fallen lassen.	sucette	0	0
Dans le cadre de notre fête d'entreprise, j'ai eu l'occasion d'éprouver les compétences de notre secrétaire d'accueil.	Im Rahmen unserer Firmenfeier hatte ich die Gelegenheit, die Kompetenzen unserer Vorzimmerdame auf die Probe zu stellen.	éprouver	0	0
Je vous présenterai à l'équipe.	Ich werde dich der Mannschaft vorstellen.	présenterai	0	0
Mais si tu ne l'attaches pas, il ira n'importe où, et il se perdra...	Aber wenn du es nicht festbindest, kann es überall hingehen und sich verlaufen ...	attaches	0	0
Alexandra est passée au russe.	Alexandra fing an, Russisch zu reden.	alexandra	0	0
Ah, l’Alsace ! On la connaît souvent pour la beauté de ses maisons à colombages, sa gastronomie renommée, ses célèbres marchés de Noël… Mais c’est aussi un carrefour culturel au cœur de l’Europe. Un trait d’union entre la France, la Suisse et l’Allemagne… dans une incroyable diversité de paysages où, entre montagnes et rives du Rhin, les activités de plein air sont reines.	Ach, das Elsass … gemeinhin berühmt für schnuckelige Fachwerkhäuser, erstklassige Küche und zauberhafte Weihnachtsmärkte - aber auch ein kultureller Kreuzpunkt im Herzen Europas, der Frankreich, Deutschland und die Schweiz miteinander verbindet und über eine abwechslungsreiche Landschaft verfügt, wo man in der freien Natur zwischen dem Rhein und den Bergen unzähligen Aktivitäten nachgehen kann.	reines	0	0
Les rides devraient simplement être l'empreinte des sourires.	Falten im Gesicht sollten nur Spuren des Lächelns sein.	sourires	0	0
Si tu piques un roupillon ici, tu vas te refroidir.	Wenn du hier ein Nickerchen machst, erkältest du dich.	piques	0	0
Tom fumait tout le temps.	Tom rauchte die ganze Zeit.	fumait	0	0
Tom en avait assez de faire ce métier épuisant.	Tom hatte es satt, diesen anstrengenden Beruf auszuüben.	épuisant	0	0
La plupart des gens utilisent leur jeunesse à ruiner leur vieillesse.	Die meisten Menschen benutzen ihre Jugend, um ihr Alter zu ruinieren.	vieillesse	0	0
Les enfants sont capables de regarder des dessins animés à la télévision durant des heures.	Kinder können sich stundenlang Trickfilme im Fernsehen anschauen.	animés	0	0
Je ne vous fournis pas l'occasion.	Ich liefere euch nicht die Gelegenheit.	fournis	0	0
Si les participants avaient préparé la réunion, celle-ci aurait été beaucoup plus courte.	Wenn sich die Teilnehmenden auf die Versammlung vorbereitet hätten, wäre sie viel kürzer ausgefallen.	participants	0	0
Tom a taillé un crayon.	Tom spitzte einen Bleistift an.	taillé	0	0
J'ai marché dix miles entiers.	Ich lief ganze zehn Meilen.	entiers	0	0
Ma belle-sœur a eu quatre enfants en cinq ans.	Meine Schwägerin hat vier Kinder in fünf Jahren bekommen.	belle-sœur	0	0
Capté !	Ich verstehe schon!	capté	0	0
Tom manque beaucoup d'assurance et a constamment besoin d'être rassuré et reconnu.	Tom ist sehr unsicher und braucht ständig Bestätigung und Anerkennung.	rassuré	0	0
« Quelle est la différence entre les Boches et les Autrichiens ? » « Les seconds rêvent d'être envahis par les premiers. »	»Was ist der Unterschied zwischen Deutschen und Österreichern?« »Letztere träumen davon, dass Erstere bei ihnen einfallen.«	boches	0	0
Reconnaissez-vous quiconque ?	Erkennen Sie jemanden?	reconnaissez-vous	0	0
Le cocher blasphéma de manière sacrilège.	Der Kutscher fluchte gotteslästerlich.	cocher	0	0
Peux-tu prolonger tes vacances de quelques jours ?	Kannst du deinen Urlaub um ein paar Tage verlängern?	prolonger	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	w	0	0
Les chauds jours d'été arrivaient à leur fin et les froids jours d'automne suivirent.	Warme Sommertage gingen zu Ende und kühle Herbsttage folgten.	arrivaient	0	0
La Norvège a récolté seize médailles d'or lors des Jeux olympiques d'hiver de 2022.	Norwegen hat 16 Goldmedaillen bei den Olympischen Winterspielen 2022 eingeheimst.	norvège	0	0
Tatoeba peut-il contribuer à la sauvegarde des langues en danger ?	Kann Tatoeba helfen, Sprachen zu retten, die auf der Roten Liste stehen?	sauvegarde	0	0
De nombreux touristes ont été infectés par le coronavirus lors des vacances de ski dans le Tyrol autrichien.	Viele Touristen haben sich beim Skiurlaub im österreichischen Tirol mit dem Coronavirus infiziert.	infectés	0	0
Je fais frire du poisson.	Ich brate Fisch.	frire	0	0
Tom travaille comme mercenaire.	Tom arbeitet als Söldner.	mercenaire	0	0
La famille Van Horn était riche.	Die Familie Van Horn war reich.	horn	0	0
Montre-leur leur maison.	Zeige ihnen ihr Haus.	montre-leur	0	0
Ce livre est ennuyant, plus je le lis, et plus j'ai envie de le fermer.	Dieses Buch ist langweilig, je mehr ich darin lese, um so mehr habe ich Lust, es zuzuschlagen.	ennuyant	0	0
Au contraire, tous les pays doivent assurer la promotion de leurs langues nationales à travers la diversification.	Ganz im Gegenteil, durch die Diversifikation sollte jedes Land seine Nationalsprache fördern.	nationales	0	0
Ce maillot de bain est fait dans une matière élastique.	Dieser Badeanzug ist aus elastischem Material.	élastique	0	0
Muiriel m'a promis qu'elle m'aidera avec mes devoirs en mathématiques si je lis tout le livre « Le Portrait de Dorian Gray » en anglais.	Muiriel hat mir versprochen, dass sie mir mit meinen Mathematikhausaufgaben helfen wird, wenn ich das ganze Buch "Das Bildnis des Dorian Gray" auf Englisch lese.	dorian	0	0
Pourrais-je avoir une seule marguerite, s'il vous plaît ?	Könnte ich bitte eine einzige Margerite haben?	marguerite	0	0
Je fus priée de prononcer l'éloge funèbre à l'enterrement de ma grand-mère.	Ich wurde gebeten, die Grabrede bei der Beerdigung meiner Großmutter zu halten.	funèbre	0	0
Je me suis senti renaître.	Ich fühlte mich wie neugeboren.	renaître	0	0
Nous coupons les arbres avec une hache.	Wir fällen Bäume mit der Axt.	coupons	0	0
Jésus est venu au Jourdain pour être baptisé par Jean le Baptiste .	Jesus kam an den Jordan, um sich von Johannes taufen zu lassen.	baptisé	0	0
Ouvrons la fenêtre !	Öffnen wir das Fenster!	ouvrons	0	0
Vous traversez le fleuve tous les jours ?	Fahren Sie jeden Tag über den Fluss?	traversez	0	0
Tom a attaché une ficelle au cerf-volant.	Tom hat einen Faden an den Drachen geknotet.	ficelle	0	0
Les germes peuvent seulement être vus à l'aide d'un microscope.	Keime kann man nur mit Hilfe eines Mikroskops sehen.	microscope	0	0
Il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse, de tenir compte de l’expérience, de la sienne et de celle des autres, d’avoir appris à se mieux connaître, par la vie, par l’histoire du temps passé et du présent, par la lecture des grands poètes, et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis, pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du hasard et de l’erreur, qui y gouvernent tout sans pitié, les grandes choses et les petites ; à côté d’eux, le fouet en main, marchent la sottise et la malice : aussi voit-on que toute bonne chose a peine à se faire jour, que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester, à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée, le plat, le sans-goût en fait d’art, le mal et la perfidie en matière de conduite, dominent, sans être dépossédés, sauf par instants. En tout genre, l’excellent est réduit à l’état d’exception, de cas isolé, perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée, plus tard, quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains, elle reste solitaire, pareille à une pierre du ciel, que l’on conserve à part, comme un fragment détaché d’un monde soumis à un ordre différent du nôtre.	Jeder, welcher aus den ersten Jugendträumen erwacht ist, eigene und fremde Erfahrung beachtet, sich im Leben, in der Geschichte der Vergangenheit und des eigenen Zeitalters, endlich in den Werken der großen Dichter umgesehen hat, wird, wenn nicht irgendein unauslöschlich eingeprägtes Vorurteil seine Urteilskraft lähmt, wohl das Resultat erkennen, dass diese Menschenwelt das Reich des Zufalls und des Irrtums ist, die unbarmherzig darin schalten, im Großen wie im Kleinen, neben welchen aber noch Torheit und Bosheit die Geißel schwingen: daher es kommt, dass jedes Bessere nur mühsam sich durchdrängt, das Edle und Weise sehr selten zur Erscheinung gelangt und Wirksamkeit oder Gehör findet, aber das Absurde und Verkehrte im Reiche des Denkens, das Platte und Abgeschmackte im Reiche der Kunst, das Böse und Hinterlistige im Reiche der Taten, nur durch kurze Unterbrechungen gestört, eigentlich die Herrschaft behaupten; hingegen das Treffliche jeder Art immer nur eine Ausnahme, ein Fall aus Millionen ist, daher auch, wenn es sich in einem dauernden Werke kund gegeben, dieses nachher, nachdem es den Groll seiner Zeitgenossen überlebt hat, isoliert dasteht, aufbewahrt wird, gleich einem Meteorstein, aus einer andern Ordnung der Dinge, als die hier herrschende ist, entsprungen.	détaché	0	0
Où se trouve la laverie ?	Wo befindet sich die Wäscherei?	laverie	0	0
Ils bossent quinze heures d'affilée.	Sie schuften 15 Stunden ohne Unterbrechung.	bossent	0	0
Le criminel a tenté de blanchir de l'argent.	Der Kriminelle versuchte, Geld zu waschen.	blanchir	0	0
Le politiquement correct nous tuera !	Die politische Korrektheit wird uns umbringen!	politiquement	0	0
Pourquoi vendez-vous ce meuble ?	Warum verkaufen Sie dieses Möbel?	meuble	0	0
La plupart des hommes choisissent leur épouse pour la vie sous un éclairage sous lequel ils ne choisiraient jamais une cravate.	Manche Männer wählen ihre Frau fürs Leben bei einer Beleuchtung, bei der sie nicht einmal eine Krawatte auswählen würden.	choisissent	0	0
Il nous dit souvent que nous devons nous entraider.	Er sagt uns oft, dass wir uns gegenseitig helfen müssen.	entraider	0	0
Les mathématiciens sont des poètes, avec la différence qu'ils doivent prouver ce que leur imagination crée.	Mathematiker sind Poeten, mit dem Unterschied, dass sie das beweisen müssen, was ihre Fantasie erschafft.	poètes	0	0
Elle me demanda de me mettre à côté d'elle.	Sie bat mich, mich neben sie zu setzen.	demanda	0	0
Un regard en arrière dans l'histoire peut être réconfortant.	Ein Blick zurück in die Geschichte kann tröstlich sein.	réconfortant	0	0
Quelle est la différence entre un crocodile et un alligator ?	Was ist der Unterschied zwischen einem Krokodil und einem Alligator?	alligator	0	0
Pour Noël, nous envoyons des cartes de vœux à nos amis.	An Weihnachten schicken wir unseren Freunden Weihnachtskarten.	envoyons	0	0
Nepo a le potentiel pour devenir champion du monde, même contre Magnus Carlsen, mais il semble toujours atteindre ses limites psychologiques, ce qui le pousse à commettre de graves erreurs qui ne devraient pas se produire à ce niveau.	Nepo hat das Potential zum Weltmeister, selbst gegen Magnus Carlsen, aber er scheint immer wieder psychisch an seine Grenzen zu stoßen, so dass ihm schwere Fehler unterlaufen, die auf diesem Niveau eigentlich nicht passieren dürften.	psychologiques	0	0
Est-ce que ce logiciel est payant ?	Ist diese Software gratis?	payant	0	0
Il rêvait d'aimer.	Er sehnte sich nach Liebe.	rêvait	0	0
Quand la crevette s'endort, le courant l'emporte.	Und schläft die Garnele ein, so trägt die Strömung sie fort.	crevette	0	0
Ça ne me plaît pas lorsqu'on ne distingue plus de ligne de séparation claire entre travail et temps libre.	Es behagt mir nicht, dass keine klare Trennlinie zwischen Arbeit und Freizeit mehr zu erkennen ist.	distingue	0	0
Samy a fait des recherche sur Leila.	Samuel hat Nachforschungen über Leyla angestellt.	leila	0	0
Helmut et Ginette se marièrent en 1940 dans une petite église près de Limoges. Ils vécurent heureux et eurent deux enfants qu'ils nommèrent Monique et Gérard.	Helmut und Ginette heirateten 1940 in einer kleinen Kirche nahe Limoges. Sie lebten glücklich miteinander und hatten zwei Kinder, die sie Monique und Gérard nannten.	gérard	0	0
Est-ce qu'il y a un McDonald près d'ici ?	Gibt es hier ein McDonald’s in der Nähe?	mcdonald	0	0
Une pomme mûre tomba de l'arbre.	Ein reifer Apfel fiel vom Baum.	mûre	0	0
La société a fait faillite. On a licencié tous les employés.	Die Firma hat Bankrott gemacht. Man hat alle Angestellten entlassen.	licencié	0	0
Mon permis de conduire m'a été confisqué.	Mein Führerschein wurde konfisziert.	confisqué	0	0
Les écureuils se déplacent de manière vive.	Eichhörnchen bewegen sich flink.	déplacent	0	0
Un avare amasse de l'argent non pas parce qu'il est prudent mais parce qu'il est avide.	Ein Geizhals hortet Geld nicht, weil er klug ist, sondern weil er habgierig ist.	avide	0	0
Lorsque les gens commencent à faire une comparaison entre eux et d'autres, qui ont rencontré un succès, ceci constitue pour eux un puissant facteur de démotivation.	Wenn Menschen beginnen, einen Vergleich zu ziehen zwischen sich und anderen, die bereits einen Erfolg erreicht haben, dann wird dies für sie zu einem starken Demotivationsfaktor.	constitue	0	0
On trouve également de plus en plus de freins à disques sur les vélos.	Scheibenbremsen finden sich immer häufiger auch an Fahrrädern.	vélos	0	0
Pourquoi dois-tu le faire ?	Warum musst du es machen?	dois-tu	0	0
Les commerçants qui ne remplissent pas leurs engagements sont incroyablement agaçants.	Handwerker, die eingegangenen Verpflichtungen nicht nachkommen, sind unglaublich lästig.	engagements	0	0
Je laisse le chien rentrer en ouvrant la porte.	Ich lasse den Hund hereinkommen, indem ich die Tür öffne.	ouvrant	0	0
On comprend mieux, en les entendant, que certains acteurs soient récompensés pour leurs prestations muettes.	Wenn man sie hört, versteht man besser, warum gewisse Schauspieler für ihre Stummfilmleistungen belohnt wurden.	entendant	0	0
La princesse tomba amoureuse d'un prince elfe.	Die Prinzessin verliebte sich in einen Elfenprinz.	elfe	0	0
Au plus tard après que Siegfried eut aidé Gunther à subjuguer Brunehilde même au lit, à la violer - il faut bien le dire aussi drastiquement - il ne restait plus rien de la guerrière sauvage et puissante dont le renom retentissait à travers le monde, qui entrait en lice en armure, avec bouclier et lance, qui tuait les hommes, tous plus faibles qu'elle, qui humilia Gunther, dont les genoux tremblaient devant elle, de façon inexprimable lors de leur nuit de noces, en l'attachant avec sa ceinture et en le suspendant à un crochet. Certains disent que l'environnement courtois l'a « apprivoisée ».	Spätestens nachdem Siegfried Gunther geholfen hatte, Brünhild auch im Bett zu unterwerfen, sie zu vergewaltigen – man muss es so drastisch sagen –, war von der wilden, mächtigen Kriegerin, deren Ruf durch die Welt hallte, die in Rüstung mit Schild und Speer zum Wettkampf antrat, welche die Männer, die alle schwächer waren als sie, tötete, die Gunther, dem vor ihr die Knie zitterten, in der Hochzeitsnacht unsäglich demütigte, indem sie ihn mit ihrem Gürtel fesselte und an den Haken hängte, nichts mehr übrig. Das höfische Umfeld habe sie „gezähmt“, sagen manche.	guerrière	0	0
Le tsar russe Ivan le Terrible était surnommé Vassiliévitch pour sa cruauté.	Der Russische Zar Iwan der Schreckliche wurde wegen seiner Grausamkeit „Wassiljewitsch“ genannt.	surnommé	0	0
Je viens de voir que l'ambassadeur de l'Arabie Saoudite à Washington a démissionné.	Ich habe gerade gesehen, dass der Botschafter Saudi-Arabiens in Washington zurückgetreten ist.	arabie	0	0
Quelle est la réaction des gens autour de toi lorsqu'ils te voient te tripoter le nez ?	Wie reagieren die Leute in deiner Umgebung, wenn sie sehen, wie du an deiner Nase herumfummelst?	tripoter	0	0
Le centimètre est une unité de longueur.	Der Zentimeter ist eine Längeneinheit.	centimètre	0	0
Si vous ne disposez pas de ce programme vous pouvez le télécharger maintenant.	Wenn Sie nicht über dieses Programm verfügen, können Sie es jetzt herunterladen.	télécharger	0	0
Jouis purement de grâces si inattendues.	Genieße rein so ungehoffte Gaben.	grâces	0	0
Le pluriel de "pou" est "poux".	Die Mehrzahl von „Laus“ ist „Läuse“.	pou	0	0
- "Mais pourquoi tu m'apportes une aspirine ? je n'ai pas mal à la tête !" - "Alors déshabille-toi".	- "Aber wieso bringst du mir eine Aspirin? Ich habe kein Kopfweh!" - "Dann zieh dich aus."	déshabille-toi	0	0
À travers l'air cristallin du matin naissant se firent entendre des hurlements sonores.	Durch die kristallklare Luft des jungen Morgens erschollen laute Jubelschreie.	hurlements	0	0
Durant mes études secondaires, je souhaitais chaque jour qu'une météorite s'écrase.	Während meiner Oberschulzeit wünschte ich mir jeden Tag, es ginge ein Meteorit hernieder.	météorite	0	0
La finale est muette ?	Mit Schwa gegen Ende?	muette	0	0
Les œufs sont très fragiles.	Eier sind sehr zerbrechlich.	fragiles	0	0
Merci de compléter !	Ergänzen Sie bitte!	compléter	0	0
Quand on préserve son enfance, on ne vieillit jamais.	Wenn man seine Kindheit bei sich hat, wird man nie älter.	vieillit	0	0
Malin, cet aspirateur dévore tout : poussières et liquides !	Dieser pfiffige Staubsauger schluckt alles: Staub und Flüssigkeiten.	dévore	0	0
Les chefs de projets emploient l'idée de la technique du saucissonnage pour dissiper les craintes que peut soulever une tâche importante. Ils précisent les éléments unitaires de la tâche, qui peuvent être exécutés « tranche par tranche ».	Projektmanager wenden die Idee der Salamitaktik an, um den Schrecken, den eine große Aufgabe auslösen kann, zu entzaubern. Sie verdeutlichen die einzelnen Bestandteile der Aufgabe, die sich „Scheibe für Scheibe“ abarbeiten lassen.	craintes	0	0
Elle connaît toutes les clientes par leur prénom.	Sie kennt alle Kunden mit Namen.	clientes	0	0
Il appartient à une espèce disparue. Peut-être est-il le dernier plouc au monde.	Er gehört zu einer aussterbenden Spezies. Vielleicht ist er der letzte Prolet der Welt.	plouc	0	0
Elle espérait pouvoir se rendre à Athènes.	Sie hoffte, nach Athen gehen zu können.	athènes	0	0
On ne domine les gens que lorsqu'on est à leur service. Cette règle ne souffre pas d'exception.	Man beherrscht die Menschen nur, indem man ihnen dient. Diese Regel hat keine Ausnahme.	domine	0	0
L'oignon est un ingrédient important.	Zwiebeln sind eine wichtige Kochzutat.	ingrédient	0	0
Ne clique pas sur ce lien.	Klick nicht auf den Link!	clique	0	0
J'ai alors cherché dans des plus anciennes présentations de la spiritualité, pour pouvoir exprimer par des mots, ce qui ne l'était pas encore.	Ich habe also in den ältesten Zeugnissen der Spiritualität gesucht, um das mit Worten ausdrücken zu können, was bislang nicht zum Ausdruck gebracht worden war.	présentations	0	0
Il combla la fissure de mastic.	Er füllte den Riss mit Kitt.	fissure	0	0
Elle fait ses courses dans une bijouterie.	Sie kauft etwas in einem Schmuckgeschäft.	bijouterie	0	0
Où sont mes chaussons ?	Wo sind meine Hausschuhe?	chaussons	0	0
Il assume son homosexualité.	Er steht zu seiner Homosexualität.	homosexualité	0	0
J'ai la nostalgie de la fac.	Ich vermisse die Universität.	nostalgie	0	0
"Rendez-vous avec la mort" est un roman policier d'Agatha Christie.	„Stelldichein mit dem Tod“ ist ein Krimi von Agatha Christie.	christie	0	0
Il n'y a pas d'échappatoire.	Es gibt kein Entrinnen.	échappatoire	0	0
Celui qui veut pratiquer une saignée doit aussi savoir faire un bandage.	Wer einen zur Ader lassen will, der muss ihn auch verbinden können.	bandage	0	0
Ils se voient confrontés à des difficultés financières.	Sie sehen sich vor finanzielle Probleme gestellt.	financières	0	0
Tu ne dois pas manger trop de glace ni trop de spaghetti.	Du darfst nicht zu viel Eis und Spaghetti essen.	spaghetti	0	0
Ne condamnons pas trop vite ce qui nous choque, faute d'habitude et de réflexion suffisante !	Wenn uns etwas schockiert, sollten wir es nicht voreilig verurteilen, nur weil wir daran nicht gewöhnt sind und nicht genügend darüber nachgedacht haben.	choque	0	0
L'existence se reflète dans la conscience.	Die Existenz spiegelt sich im Bewusstsein.	reflète	0	0
Comment pouvais-je deviner que tu allais être là ?	Wie konnte ich ahnen, dass du da sein würdest?	pouvais-je	0	0
Il y a d'innombrables étoiles dans la galaxie.	In der Galaxie gibt es unzählbar viele Sterne.	innombrables	0	0
Seule la mort permet au chacal de voler la peau du léopard.	Nur der Tod erlaubt dem Schakal, Leopardenhaut zu überfliegen.	léopard	0	0
En ce temps vivait là un peuple primitif.	Zu jener Zeit lebte dort ein primitives Volk.	primitif	0	0
Elle souriait avec affectation.	Sie lächelte geziert.	affectation	0	0
Elle trouva l'horloge qu'il avait brisée.	Sie fand die Uhr, die er kaputt gemacht hatte.	trouva	0	0
Je suppose que vous savez que vous m'avez manquée.	Ich nehme an, Sie wissen, dass Sie mir gefehlt haben.	manquée	0	0
Il est difficile aujourd'hui d'évoquer la liberté de la presse sans être taxé d'extravagance, accusé d'être Mata-Hari, de se voir convaincre d'être le neveu de Staline.	Heutzutage ist es schwierig, über die Pressefreiheit zu diskutieren, ohne der Extravaganz bezichtigt zu werden, beschuldigt, Mata-Hari zu sein oder davon überzeugt, Stalins Neffe zu sein.	staline	0	0
Je n'arrive pas à me rappeler comment épeler son nom.	Ich weiß nicht mehr, wie man ihren Namen schreibt.	épeler	0	0
Je me souvenais.	Ich erinnerte mich.	souvenais	0	0
Garde-la à l'œil !	Behalte sie im Auge!	garde-la	0	0
J'ai versé 365 jours de bonheur, d'amitié, d'amour, de santé et de joie sur ton compte. Fais-en bon usage !	Ich habe 365 Tage Glück, Freundschaft, Liebe, Gesundheit und Freude auf dein Konto überwiesen. Nutze es gut!	fais-en	0	0
Je me sens redevenu jeune.	Ich fühle mich wieder wie jung.	redevenu	0	0
Certains politiciens ont dû, par le passé, faire l'amère expérience de l'existence d'une subtile petite différence entre les mots « légal » et « légitime ».	Einige Politiker haben in der Vergangenheit die schmerzliche Erfahrung machen müssen, dass zwischen den Wörtern „legal" und „legitim" ein kleiner, feiner Unterschied besteht.	subtile	0	0
Ils se mirent d'accord avec les représentants des syndicats.	Sie einigten sich mit den Gewerkschaftsvertretern.	syndicats	0	0
Cette excursion inclut chacune des cinq îles principales.	Diese Tour beinhaltet jede der fünf Hauptinseln.	principales	0	0
Je ne puis croire que tu te sois déclarée prête à faire ça.	Ich kann nicht glauben, daß du dich dazu bereit erklärt hast.	déclarée	0	0
Vous a-t-on déjà dit que vous vous arrêtiez de respirer quand vous dormiez ?	Hat Ihnen einmal jemand gesagt, dass Sie beim Schlafen Atemaussetzer haben?	arrêtiez	0	0
Elle comprendra son sarcasme.	Sie wird seinen Sarkasmus verstehen.	sarcasme	0	0
Là, une fois passe, mais ne permettez pas que cela se produise trop souvent.	Nun, ein Mal ist kein Problem, aber lassen sie nicht zu, dass dies zu oft passiert.	produise	0	0
Les dégâts causés par le typhon étaient immenses.	Der Schaden durch den Taifun war immens.	causés	0	0
Tom coopère.	Tom kooperiert.	coopère	0	0
Il ne contractera pas d'autres dettes avant de terminer les paiements pour son auto.	Er verursacht keine anderen Schulden vor dem Abschluss der Abzahlungen für sein Auto.	paiements	0	0
Ne te fais pas de soucis pour une difficulté si banale.	Mach dir keine Sorgen wegen einer so banalen Schwierigkeit.	banale	0	0
Elle m'a donné des conseils judicieux.	Sie gab mir gute Ratschläge.	judicieux	0	0
Zurich est considérée comme une métropole financière.	Zürich gilt als Finanzmetropole.	considérée	0	0
Avez-vous suivi les consignes comme je vous l'ai demandé ?	Haben Sie die Anweisungen befolgt, so wie ich es Ihnen gesagt habe?	consignes	0	0
Nos villes provoquent de graves problèmes de pollution.	Unsere Städte verursachen ernsthafte Probleme der Umweltverschmutzung.	pollution	0	0
S'il te plaît, pèse ces pêches.	Bitte wiege diese Pfirsiche ab.	pêches	0	0
Le plus agaçant avec la colère est que ça nous fait du tort sans que ça serve aux autres.	Das Ärgerlichste am Ärger ist, dass man sich schadet, ohne anderen zu nützen.	agaçant	0	0
Portez-vous bien, et aimez-moi toujours !	Gehaben Sie sich wohl, und lieben Sie mich immerdar!	portez-vous	0	0
Il faut que j'écrive une lettre. Est-ce que tu as du papier ?	Ich muss einen Brief schreiben. Hast du Papier?	écrive	0	0
Comment puis-je me sacrifier pour quelque-chose en lequel je ne crois pas ?	Wie kann ich mich für etwas opfern, woran ich nicht glaube?	quelque-chose	0	0
Nous savons que les activités humaines sont bien à l'origine du réchauffement climatique.	Wir wissen, dass der Mensch die Erwärmung des Klimas verursacht hat.	climatique	0	0
Tom bluffe.	Tom blufft.	bluffe	0	0
Il ne fait que chialer.	Er ist nur am Heulen.	chialer	0	0
Il a essayé de juguler ses scrupules.	Er versuchte, seine Skrupel zu überwinden.	scrupules	0	0
Ralentissez !	Fahrt langsamer!	ralentissez	0	0
Montrez-vous !	Zeigen Sie sich!	montrez-vous	0	0
Ta hallebarde a perdu de son tranchant.	Deine Hellebarde hat ihre Schärfe verloren.	tranchant	0	0
Tu m'oublieras un jour.	Eines Tages wirst du mich vergessen.	oublieras	0	0
Maintenant, je suis devenu la mort, le destructeur des mondes.	Nun bin ich der Tod geworden, der Zerstörer der Welten.	destructeur	0	0
Un quartet comporte un membre de plus qu'un trio.	Ein Quartett hat ein Mitglied mehr als ein Trio.	trio	0	0
Je ne savais pas qu'il existait des taille-crayons pour les crayons à paupières.	Ich wusste nicht, dass es auch Spitzer für Lidstifte gibt.	paupières	0	0
Un instant, je vous prie, je vous transfère.	Einen Moment bitte, ich verbinde.	transfère	0	0
Les débauches occasionnelles ont un effet stimulant. Elles empêchent que la tempérance s'engourdisse dans l'habitude.	Gelegentliche Ausschweifungen wirken anregend. Sie verhindern, dass Mäßigkeit zur Gewohnheit abstumpft.	stimulant	0	0
Le montant des indemnités de licenciement augmente avec l'ancienneté.	Die Höhe der Abfindung bei einer Kündigung steigt mit der Betriebszugehörigkeit.	licenciement	0	0
Il travaillera avec nous.	Er wird mit uns zusammen arbeiten.	travaillera	0	0
Ce passeport est valide pendant cinq ans.	Dieser Reisepass ist fünf Jahre lang gültig.	valide	0	0
Quels sont les coûts de nuitée dans cet hôtel ?	Wie sind die Übernachtungskosten in diesem Hotel?	coûts	0	0
Pose-le ici.	Stelle es dahin.	pose-le	0	0
Pouvez-vous liquider vos emprunts sous un an ?	Können Sie Ihr Darlehen binnen eines Jahres zurückzahlen?	liquider	0	0
Pour se retrouver nu, asphyxié dans un sac de sport cadenassé, avec la clé du cadenas sous les fesses, à l'intérieur du sac, il faut être un espion anglais, non ?	Um sich nackt in einer mit einem Vorhängeschloss gesicherten Sporttasche zu befinden, erstickt, den Schlüssel innen in der Tasche unter den Arschbacken, dafür muss man ein englischer Spion sein, oder?	cadenas	0	0
J'ai rêvé aujourd'hui que je me réjouissais d'avoir encore trouvé dans un quelconque tiroir un paquet de comprimés contre les maux de tête.	Ich habe heute geträumt, dass ich mich freute, in irgendeiner Schublade noch eine Packung Kopfschmerztabletten gefunden zu haben.	comprimés	0	0
Oleg est heureux que quelqu'un l'aime.	Oleg ist glücklich, dass ihn jemand liebt.	oleg	0	0
C'est un mot pour lequel j'aimerais trouver un substitut.	Es ist ein Wort, für das ich gerne einen Ersatz finden würde.	substitut	0	0
J'ai besoin d'un miroir pour me coiffer.	Ich brauche einen Spiegel, um mich zu frisieren.	coiffer	0	0
Les nectarines ont la peau lisse.	Nektarinen haben glatte Haut.	lisse	0	0
Ses revenus ont diminué de moitié depuis qu'il est à la retraite.	Seine Bezüge haben sich halbiert, seit er in Rente ist.	diminué	0	0
Le platine est un élément chimique ayant le symbole Pt.	Platin ist ein chemisches Element mit dem Symbol Pt.	platine	0	0
Trouillard !	Angsthase!	trouillard	0	0
J'habite au Pérou.	Ich lebe in Peru.	pérou	0	0
Voilà le hic.	Da liegt der Hase im Pfeffer.	hic	0	0
Ce que tu fais là est immoral.	Es ist unmoralisch, was du da machst.	immoral	0	0
Ma perception du monde serait bien plus superficielle sans la capacité à communiquer dans de nombreuses langues.	Meine Wahrnehmung der Welt wäre viel oberflächlicher, wenn ich mich nicht in einer Vielzahl von Sprachen verständigen könnte.	superficielle	0	0
Notre guitariste est mort d'une insuffisance hépatique.	Unser Gitarrist starb an Leberversagen.	insuffisance	0	0
Accorde-nous s'il te plait un créneau de 20 à 30 minutes pour notre présentation.	Räume uns bitte ein Zeitfenster von 20 bis 30 Minuten für unsere Präsentation ein.	créneau	0	0
La Sicile est chaude en été.	Sizilien ist heiß im Sommer.	sicile	0	0
On annonça une augmentation des frais de scolarité.	Man sagte eine Erhöhung der Studiengebühr an.	scolarité	0	0
Que tu le croies ou non, Tom a soixante-dix ans.	Ob du es glaubst oder nicht, Tom ist siebzig Jahre alt.	croies	0	0
L'eau des lacs et des rivières est le plus souvent douce.	Das Wasser in Seen und Flüssen ist meist Süßwasser.	lacs	0	0
Tom est bibliothécaire.	Tom ist Bibliothekar.	bibliothécaire	0	0
Pas très épicé.	Nicht sehr würzig.	épicé	0	0
Je lus la lettre à la maison.	Ich las den Brief zuhause.	lus	0	0
Marie offrait un cadeau à Tom.	Maria bot Tom ein Geschenk an.	offrait	0	0
Le professeur exerce une influence bénéfique sur ses élèves.	Der Lehrer übt einen guten Einfluss auf seine Schüler aus.	exerce	0	0
Nous nous sommes échappés de justesse.	Wir sind nur mit Mühe und Not entkommen.	échappés	0	0
Je fus priée de prononcer l'éloge funèbre à l'enterrement de ma grand-mère.	Ich wurde gebeten, die Grabrede bei der Beerdigung meiner Großmutter zu halten.	éloge	0	0
Le bateau était en chemin vers Le Caire.	Das Schiff war auf dem Kurs nach Kairo.	caire	0	0
Tout cela me stresse.	Das alles streßt mich.	stresse	0	0
Je ne dupe personne.	Ich führe niemanden hinters Licht.	dupe	0	0
Elle est, tout compte fait, inhabituelle et quelque peu étrange.	Sie ist überhaupt ungewöhnlich und ein bisschen seltsam.	inhabituelle	0	0
Cette page est laissée vide à dessein.	Diese Seite hier ist absichtlich leer gelassen.	dessein	0	0
Des bijoux d'une valeur inestimable ont disparu du musée.	Edelsteine von unschätzbarem Wert verschwanden aus dem Museum.	inestimable	0	0
Restons concentrés !	Lasst uns konzentriert bleiben!	concentrés	0	0
Nous aurions dû y songer avant.	Wir hätten eher daran denken sollen.	songer	0	0
En raison de sa nature égocentrique, on lui a refusé la possibilité de travailler en équipe.	Wegen seiner egozentrischen Art wurde ihm die Teamfähigkeit abgesprochen.	égocentrique	0	0
Le raton laveur boit de l'eau.	Der Waschbär trinkt Wasser.	raton	0	0
Je ne peux pas ordonner ça à Tom.	Ich kann es Tom nicht befehlen.	ordonner	0	0
Vous portiez vos enfants sur le dos.	Ihr trugt eure Kinder auf dem Rücken.	portiez	0	0
C'est en Sibérie que papi a appris son russe.	Opa hat sein Russisch in Sibirien gelernt.	sibérie	0	0
Il faut six mètres cube d'air pour assurer la combustion d'un kilo de bois sec.	Es werden sechs Kubikmeter Luft gebraucht, um die Verbrennung von einem Kilo trockenen Holzes zu gewährleisten.	combustion	0	0
Je vous suis reconnaissant de votre préoccupation.	Ich weiß Ihre Sorge zu schätzen.	préoccupation	0	0
Mon arrière-grand-père était forgeron.	Mein Urgroßvater war Schmied.	forgeron	0	0
Il prétend être socialiste, et pourtant il a deux maisons et une Rolls Royce.	Er behauptet, er sei Sozialist und hat dennoch zwei Häuser und einen Rolls Royce.	royce	0	0
La quincaillerie était encore fermée à deux heures.	Der Baumarkt war um 2 Uhr noch zu.	quincaillerie	0	0
Ils écrivent qu'ils nous souhaitent une bonne année.	Sie schreiben, sie würden uns einen „Guten Rutsch ins Neue Jahr“ wünschen.	souhaitent	0	0
J'en ai marre de t'entendre râler constamment.	Es kotzt mich an, dich ständig meckern zu hören.	râler	0	0
Par qui a été inventée cette machine ?	Wer hat diese Maschine erfunden?	inventée	0	0
En fait, un demi-œil est très utile, parce qu'avec un demi-œil, un animal peut voir la moitié d'un autre animal qui veut le dévorer et s'écarter de son chemin, et il dévorera lui-même l'animal qui n'a qu'un demi-œil ou 49% d'un œil parce que celui-ci ne se sera pas écarté de son chemin assez vite, et l'animal qui a été dévoré n'aura pas de petits parce qu'il est mort.	Tatsächlich ist ein halbes Auge sehr nützlich, denn mit einem halben Auge kann ein Tier die Hälfte von einem anderen Tier sehen, das es auffressen will, und ihm aus dem Weg gehen, und es wird selber das Tier fressen, das nur ein Drittel-Auge oder nur 49% eines Auges hat, weil dieses ihm nicht schnell genug aus dem Weg gehen wird, und das Tier, das aufgefressen wurde, wird keine Kinder bekommen, weil es tot ist.	dévoré	0	0
Tous les événements sont produits les uns par les autres, je l'avoue ; si le passé est accouché du présent, le présent accouche du futur.	Alle Ereignisse ergeben sich aus anderen, ich gebe es zu; wenn also die Vergangenheit die Gegenwart gebiert, dann gebiert auch die Gegenwart die Zukunft.	accouché	0	0
Vous devez éduquer votre langue pour distinguer le bon café du mauvais.	Sie müssen Ihre Zunge schulen, um guten Kaffee von schlechtem unterscheiden zu können.	éduquer	0	0
Elle a été renversée par une voiture.	Sie wurde von einem Auto überfahren.	renversée	0	0
Vous ne comprenez jamais mes plaisanteries.	Ihr versteht meine Scherze nie.	plaisanteries	0	0
L'exclusion des mathématiques de la sphère de la culture équivaut à une castration intellectuelle.	Der Ausschluss der Mathematik aus der Sphäre der Kultur kommt einer intellektuellen Kastration gleich.	sphère	0	0
Je mangerais bien une glace, et toi ?	Ich würde jetzt gern ein Eis essen, und du?	mangerais	0	0
On peut classer les livres entre les bons et les mauvais.	Man kann Bücher in gute und schlechte einteilen.	classer	0	0
Zut, la doublure de mon manteau se détache.	Mist, das Futter von meinem Mantel löst sich.	détache	0	0
Contribuer à Tatoeba est un passe-temps bon marché.	Bei Tatoeba mitzumachen ist ein billiger Zeitvertreib.	contribuer	0	0
Cassez le chocolat en petits morceaux.	Brechen Sie die Schokolade in kleine Stücke.	cassez	0	0
L'espérance est comme une herbe qui pousse même sur une tombe.	Hoffnung ist wie Gras, das sogar auf einem Grab wächst.	espérance	0	0
Tom a amélioré ses performances sportives.	Tom hat seine sportlichen Leistungen verbessert.	performances	0	0
L'instinct de reproduction de notre espèce a aussi reproduit tout un tas d'autres trucs.	Der Trieb, unser Geschlecht fortzupflanzen, hat noch eine Menge anderes Zeug fortgepflanzt.	reproduit	0	0
Les chats n'aiment pas être mouillés.	Katzen mögen es nicht, nass zu werden.	mouillés	0	0
En Allemagne, presque chaque grande ville a son propre journal régional.	In Deutschland verfügt nahezu jede größere Stadt über eine eigene regionale Zeitung.	régional	0	0
Le bateau en provenance de New-York devrait arriver prochainement.	Das Schiff aus New York wird bald ankommen.	prochainement	0	0
La tromperie est parfois punie, se tromper soi-même l'est toujours.	Betrug wird manchmal bestraft, Selbstbetrug immer.	tromperie	0	0
Tom s'est fait botté par un cheval.	Tom ist von einem Pferd getreten worden.	botté	0	0
Cela fonctionnera.	Das wird funktionieren.	fonctionnera	0	0
Tu es fort compréhensif.	Du bist sehr verständnisvoll.	compréhensif	0	0
Ce qui est bien avec les enfants, c'est qu'ils vivent dans leur propre monde imaginaire et n'ont pas été corrompus par la société. Leur pensée ne connaît pas encore de limites et ils sont libres avant que cela ne leur soit retiré à l'école par un apprentissage structuré.	Das schöne an Kindern ist, dass sie in ihrer eigenen Fantasiewelt leben und nicht von der Gesellschaft korrumpiert worden sind. Sie haben noch keine Grenzen in ihrem Denken und sind frei, bevor es ihnen in der Schule durch strukturiertes Lernen genommen wird.	corrompus	0	0
S'enrichir est le contraire de s’appauvrir.	Sich bereichern ist das Gegenteil von verarmen.	enrichir	0	0
J'ai formulé quelques phrases avec les mots que tu souhaitais et j'espère qu'elles te sont utiles.	Ich habe ein paar Sätze mit den von dir gewünschten Begriffen formuliert und hoffe, dass sie dir nützlich sind.	souhaitais	0	0
Tom fut promu contremaître.	Tom wurde zum Vorarbeiter befördert.	contremaître	0	0
Elle se rappelait de l'histoire.	Sie erinnerte sich an die Geschichte.	rappelait	0	0
Combien de hot dogs as-tu vendus aujourd'hui?	Wie viele Hotdogs hast du heute verkauft?	dogs	0	0
La république de Chine est un état démocratique.	Die Republik China ist ein demokratischer Staat.	démocratique	0	0
Dans un décret, signé le lundi 22 janvier 2024, le président ukrainien établit la liste des régions de Russie habitées « historiquement » par les Ukrainiens et prévoit un « plan d’action pour préserver l’identité nationale des Ukrainiens dans la fédération de Russie ».	In einem am Montag, dem 22. Januar 2024, unterzeichneten Dekret legt der ukrainische Präsident die Liste der Regionen Russlands fest, die „historisch“ von Ukrainern bewohnt wurden, und sieht einen „Aktionsplan zur Wahrung der nationalen Identität der Ukrainer in der Russischen Föderation“ vor.	décret	0	0
Mes notes scolaires étaient moyennes.	Meine Schulnoten waren durchschnittlich.	scolaires	0	0
C'est ouvert de 10h à 18h pendant toute l'année.	Es ist ganzjährig von 10 bis 18 Uhr geöffnet.	18h	0	0
Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	Erster, zweiter, dritter, vierter, fünfter, sechster, siebter, achter, neunter, zehnter... vorletzter, letzter.	neuvième	0	0
La superstition fait partie de la nature de l'homme et se réfugie, quand on croit l'avoir complètement refoulée, dans les coins et recoins les plus étranges, d'où elle ressurgit soudainement, si elle est raisonnablement certaine d'être.	Der Aberglaube gehört zum Wesen des Menschen und flüchtet sich, wenn man ihn ganz und gar zu verdrängen denkt, in die wunderlichsten Ecken und Winkel, von wo er auf einmal, wenn er einigermaßen sicher zu sein glaubt, wieder hervortritt.	superstition	0	0
L'espéranto munit certains de ses Cs, Gs, Hs, Js, Ss et Us de petits chapeaux de fête.	Esperanto setzt einigen seiner Cs, Gs, Hs, Js, Ss und Us kleine Partyhütchen auf.	ss	0	0
Celui qui ne se souvient plus distinctement de son enfance est un piètre éducateur.	Wer sich seiner eigenen Kindheit nicht mehr deutlich erinnert, ist ein schlechter Erzieher.	piètre	0	0
Ne vous énervez pas !	Regen Sie sich nicht auf!	énervez	0	0
S'il vous plait, confirmez à nouveau la réservation du 10 mars.	Bitte bestätigen Sie noch einmal die Reservierung vom 10. März.	confirmez	0	0
Pourrait-elle aider ?	Könnte sie helfen?	pourrait-elle	0	0
Les manifestants sont en colère contre le gouvernement.	Die Protestierenden sind sauer auf die Regierung.	manifestants	0	0
Tu devrais te rendre chez le médecin, on ne plaisante pas avec une brusque surdité.	Du solltest zum Arzt gehen, mit einem Hörsturz ist nicht zu spaßen.	brusque	0	0
Beaucoup de papillons nocturnes passent la journée endormis sous l'écorce des arbres.	Viele Nachtfalter verbringen den Tag, indem sie in einer Baumrinde schlafen.	nocturnes	0	0
Des scanners corporels intégraux ont été installés à l'aéroport.	Es wurden im Flughafen Ganzkörperscanner aufgestellt.	scanners	0	0
Je ne veux pas vous faire de mal, mais si vous vous mettez sur mon chemin, vous ne me laisserez pas trop de choix.	Ich möchte Ihnen nicht weh tun, aber wenn Sie mir in die Quere kommen, habe ich keine andere Wahl.	laisserez	0	0
Tom se fait de la bile pour son lapin malade.	Tom macht sich Sorgen um sein krankes Kaninchen.	bile	0	0
Où est rangé le ruban adhésif ?	Wo habt ihr das Tesa hingeräumt?	adhésif	0	0
Il n'existe pas deux mots qui signifient la même chose.	Es gibt keine zwei Wörter, die das Gleiche bedeuten.	signifient	0	0
Au fur et à mesure que l'avion s'approchait de turbulences, le pilote demanda aux passagers à bord de l'avion d'attacher leurs ceintures de sécurité.	Als sich das Flugzeug Turbulenzen näherte, bat der Pilot die Passagiere an Bord des Flugzeugs, ihre Sitzgurte zu schließen.	fur	0	0
Je vais aller fair un tour, tu viens avec moi ?	Ich werde spazieren gehen, kommst du mit?	fair	0	0
Disparaissez de ma maison !	Verschwinden Sie aus meinem Haus!	disparaissez	0	0
On a posé à mon oncle le diagnostic de leucémie.	Bei meinem Onkel wurde Leukämie diagnostiziert.	leucémie	0	0
Bonjour, est-ce que Luisa est là ?	Hallo, ist Luisa da?	luisa	0	0
Tom voulait protester, mais Marie lui a cloué le bec aussitôt.	Tom wollte protestieren, aber Maria hat ihn sofort zum Schweigen gebracht.	protester	0	0
Nous associons le nom de Darwin à la théorie de l'évolution.	Darwins Namen verbinden wir mit der Evolutionstheorie.	darwin	0	0
Les rides devraient simplement être l'empreinte des sourires.	Falten im Gesicht sollten nur Spuren des Lächelns sein.	rides	0	0
Le verre se propagea brusquement quand la technique de soufflage du verre fut découverte dans l'antiquité romaine.	Als in römischer Zeit die Technik der Glasbläserei entwickelt wurde, erreichte Glas eine sprunghafte Verbreitung.	antiquité	0	0
Maria s'est approchée du foyer et a soulevé le couvercle de la casserole.	Maria trat an die Feuerstelle heran und lüftete den Topfdeckel.	soulevé	0	0
Marguerite est née à Bordeaux en 1908.	Margit wurde 1908 in Bordeaux geboren.	bordeaux	0	0
Ne m'obligez pas à rester.	Zwingen Sie mich nicht zu bleiben!	obligez	0	0
Cecil alluma une bougie.	Cecil zündete eine Kerze an.	cecil	0	0
Les vêtements sont gardés dans des placards.	Kleidung wird in Schränken aufbewahrt.	placards	0	0
L'armée était lourdement équipée.	Das Heer war schwerbewaffnet.	lourdement	0	0
La perche est un poisson.	Der Barsch ist ein Fisch.	perche	0	0
J'ai corrigé mes erreurs.	Ich habe meine Fehler korrigiert.	corrigé	0	0
La fourrure de notre chat a perdu de sa splendeur.	Das Fell unserer Katze hat seinen Glanz verloren.	splendeur	0	0
J'ai un mal de tête terrible, je viens de prendre deux calmants, espérons que cela va passer.	Ich habe furchtbare Kopfschmerzen. Ich habe gerade zwei Schmerztabletten genommen; hoffentlich geht das davon weg.	calmants	0	0
Boucle-la, idiot !	Halt den Rand, Idiot!	boucle-la	0	0
Elle ne tolère pas sa propre défaite.	Sie duldet ihre eigene Niederlage nicht.	tolère	0	0
Progressivement, elle se posa des questions sur les comportements locaux.	Allmählich wunderte sie sich über die hiesigen Verhaltensweisen.	comportements	0	0
La peine de mort est vouée à disparaître de ce monde comme la torture, parce qu’elle est une honte pour l’humanité : jamais, nulle part, elle n’a fait reculer la criminalité sanglante.	Die Todesstrafe wird ebenso wie die Folter von dieser Welt verschwinden, denn sie ist eine Schande für die Menschheit; niemals und nirgendwo hat sie die Blutkriminalität verringert.	sanglante	0	0
Où se trouve le guichet d'information ?	Wo befindet sich der Informationsschalter?	guichet	0	0
Je m'intéresse au violoncelle et au piano.	Ich interessiere mich für Cello und Piano.	violoncelle	0	0
Je ne sais pas si c'est malpoli de demander comme ça.	Ich weiß nicht, ob es unhöflich ist, so zu fragen.	malpoli	0	0
Pendant mon année sabbatique j'ai composé une fugue et domestiqué un rouge-gorge.	Während meines Sabbatjahrs habe ich eine Fuge komponiert und ein Rotkehlchen gezähmt.	fugue	0	0
La maladie n'en est qu'à sa phase initiale.	Die Krankheit ist noch in der Anfangsphase.	initiale	0	0
Tu es ma muse.	Du bist meine Muse.	muse	0	0
Dans ces circonstances, je lance un appel à tous les travailleurs. Qu’ils occupent leurs postes de travail, qu’ils se rendent à leurs usines, qu’ils y maintiennent calme et sérénité.	In dieser Situation rufe ich alle Arbeiter auf: nehmt eure Arbeitsplätze ein, geht in eure Fabriken, bleibt ruhig und gelassen!	sérénité	0	0
Enfant, je ne me suis jamais ennuyé en vacances.	Als Kind langweilte ich mich nie in den Ferien.	ennuyé	0	0
Un collectionneur doit profiter de ses timbres trois fois : une fois lors de l'achat, une fois lors de la possession et une fois lors de la vente.	Ein Sammler muss dreimal Freude an seinen Briefmarken haben: einmal beim Kauf, einmal beim Besitz und einmal beim Verkauf.	collectionneur	0	0
Si tu cherches l'harmonie, alors suis la vache au pré.	Wenn du Harmonie suchst, dann folge der Kuh auf die Weide.	pré	0	0
Solitaires du monde, unissez-vous !	Einsame Menschen der Welt, vereinigt euch!	solitaires	0	0
Bienvenue dans une réalité nouvelle, porteuse de davantage de sens.	Willkommen in einer neuen und bedeutungsvolleren Realität.	porteuse	0	0
De tous les critiques, le plus grand, le plus génial et le plus infaillible est le temps.	Von allen Kritikern ist der größte, der genialste und der unfehlbarste die Zeit.	infaillible	0	0
Les règles concernant la sélection des collaborateurs sont ainsi établies.	Die Regeln in Bezug auf die Auswahl von Mitarbeitern sind wie folgt festgelegt.	collaborateurs	0	0
Nous acceptons volontiers ton offre.	Wir nehmen dein Angebot gerne an.	acceptons	0	0
Vous êtes toutes des racistes.	Ihr seid alle Rassisten.	racistes	0	0
Prenez-moi au mot : pas de nouveaux impôts !	Nehmt mich beim Wort: keine neuen Steuern!	prenez-moi	0	0
La main a cinq doigts: le pouce, l'index, le majeur, l'annulaire et l'auriculaire.	Die Hand hat fünf Finger: den Daumen, den Zeigefinger, den Mittelfinger, den Ringfinger und den kleinen Finger.	index	0	0
Je préfère la science-fiction.	Mir ist Science-Fiction lieber.	science-fiction	0	0
C'est un roman épique.	Das ist ein Heldenroman.	épique	0	0
Veux-tu que je conduise ?	Möchtest du, dass ich fahre?	conduise	0	0
La femme a un odorat délicat, renifle toujours le livre de prière, et hume chaque meuble, que la chose soit sacrée ou profane.	Die Frau hat einen gar feinen Geruch, schnüffelt immer im Gebetbuch, und riecht es einem jeden Möbel an, ob das Ding heilig ist oder profan.	renifle	0	0
Notre enfant n'arrive pas à dire "salsifis cuits" et dit toujours "sales fics cuits" à la place.	Unser Kind kann nicht "gekochte Schwarzwurzeln" sagen und sagt stattdessen immer "gekochte Warzschwurzeln".	cuits	0	0
L'accusé fut conduit menotté en salle d'audience.	Der Angeklagte wurde in Handschellen in den Gerichtssaal geführt.	menotté	0	0
Le roque est un mouvement spécial aux échecs par lequel une tour est transférée dans la case traversée par le roi.	Die Rochade ist ein besonderer Schachzug, durch den ein Turm in das vom König überquerte Feld versetzt wird.	transférée	0	0
Je pense qu'il est improbable qu'une telle situation se reproduise jamais.	Ich denke, es ist unwahrscheinlich, dass so eine Situation jemals wieder auftritt.	reproduise	0	0
C'est Tom qui a mis ses chaussettes sur le radiateur pour qu'elles sèchent.	Das war Tom, der seine Socken zum Trocknen auf die Heizung gelegt hat.	radiateur	0	0
À ce moment-là, il est devenu clair pour moi que les gorilles ont des sentiments.	Da ist mir wirklich deutlich geworden, dass Gorillas Gefühle haben.	gorilles	0	0
J'aime la voix sonore de ce présentateur.	Ich mag die sonore Stimme dieses Nachrichtensprechers.	présentateur	0	0
Je ne suis pas convaincu que ce soit justifié.	Ich bin nicht überzeugt, daß das gerechtfertigt ist.	justifié	0	0
J'ai programmé une visite chez un gourou en Inde.	Ich habe einen Besuchstermin bei einem Guru in Indien.	gourou	0	0
Deep Blue, un supercalculateur créé par IBM dans les années 90 pour jouer aux échecs au plus haut niveau, a été retiré (détruit?) après le deuxième match, disputé en 1997, contre le grand maître Garry Kasparov. Une grande controverse existe encore autour de ces matchs historiques.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	historiques	0	0
J'entrave que tchi.	Ich verstehe nur Bahnhof.	entrave	0	0
L'OTAN ne peut pas défendre l'Ukraine.	Die NATO kann die Ukraine nicht verteidigen.	otan	0	0
Mes pieds, qui avaient tant enflé que je ne pouvais presque plus marcher, sont guéris.	Meine Füßen, die so angeschwollen waren, dass ich fast nicht gehen konnte, heilten wieder.	guéris	0	0
Son programme quotidien d'exercices physiques fait vraiment transpirer.	Sein tägliches Fitnessprogramm ist wirklich schweißtreibend.	transpirer	0	0
La dame obèse tenait un singe dans ses mains.	Die fette Dame hielt einen Affen in ihren Armen.	obèse	0	0
Puisqu'elle refuse d’arrêter les massacres, elle ne doit pas recevoir de récompenses ou d’avantages : ce n’est pas seulement une position morale, c’est une position rationnelle.	Da es sich weigert, die Massaker zu beenden, sollte es keinerlei Belohnungen oder Vorteile erhalten: dies ist nicht nur eine moralische, sondern auch eine rationale Haltung.	récompenses	0	0
Tom s'est mal comporté avec moi.	Tom hat sich mir gegenüber schlecht verhalten.	comporté	0	0
Ton anglais s'est grandement amélioré.	Dein Englisch hat sich sehr verbessert.	grandement	0	0
Je ne connais personne de la délégation allemande.	Ich kenne niemanden von der deutschen Delegation.	délégation	0	0
Beaucoup de gens célèbrent Christophe Colomb pour les pays qu'il a découverts, mais la plupart ignorent complètement ses découvertes sous-marines.	Viele Menschen feiern Columbus für die Länder, die er entdeckt hat, aber die meisten sind völlig ahnungslos von seinen Unterwasser-Entdeckungen.	découverts	0	0
Une vieille dame nous a guidé à travers le château.	Eine alte Dame führte uns durch das Schloss.	guidé	0	0
Je me posais la même question.	Ich habe mir die gleiche Frage gestellt.	posais	0	0
Ces derniers temps, j'ai des crampes aux mollets quand je dors.	In letzter Zeit bekomme ich Wadenkrämpfe, wenn ich schlafe.	crampes	0	0
Absolument rien dans la vie n'est durable.	Im Leben ist absolut nichts beständig.	durable	0	0
Seul l'homme est capable d'une telle méchanceté.	Nur der Mensch ist zu einer solchen Schlechtigkeit fähig.	méchanceté	0	0
La gravité est la force naturelle par laquelle les objets sont attirés entre eux.	Gravitation ist die Naturkraft, mit der sich Gegenstände gegenseitig anziehen.	attirés	0	0
Je suis un organisme génétiquement modifié.	Ich bin ein genetisch veränderter Organismus.	génétiquement	0	0
John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	John Locke, der bekannte Philosoph der Freiheit, war Aktionär der Royal African Company, die Sklaven kaufte und verkaufte.	company	0	0
Le gouvernement chinois contrôle l'Internet afin d'éviter que le peuple n'apprenne la vérité sur les manifestations de la place Tian'anmen.	Die chinesische Regierung kontrolliert das Internet, um zu verhindern, dass das Volk die Wahrheit über den Aufstand auf dem Tian’anmen-Platz erfährt.	manifestations	0	0
Après ta réponse, je suis convaincue : il y a de très nombreuses personnes intelligentes en Russie !	Nach deiner Antwort, bin ich überzeugt: Es gibt viele intelligente Menschen in Russland!	intelligentes	0	0
Dans vingt-cinq ans, il y aura un retraité pour deux personnes en activité.	In fünfundzwanzig Jahren wird auf zwei berufstätige Menschen ein Rentner kommen.	vingt-cinq	0	0
Le prétendu « Reich millénaire » ne dura que douze ans.	Das sogenannte Tausendjährige Reich dauerte nur zwölf Jahre.	millénaire	0	0
Prouve-le.	Beweise es.	prouve-le	0	0
Lorsque tu aperçois une erreur, publie simplement un commentaire !	Wenn du einen Fehler siehst, poste einfach einen Kommentar!	aperçois	0	0
Beaucoup de gens utilisent des distributeurs de billets pour retirer de l'argent.	Viele Leute benutzen Geldautomaten, um Geld abzuheben.	distributeurs	0	0
Elle sera de retour à 17h.	Sie wird zurück sein um 17 Uhr.	17h	0	0
Mon expérience personnelle en tant que profane, c'est que plus vous vous renseignez, plus il y a de doutes qui naissent.	Meine persönliche Erfahrung als Laie ist: je mehr man sich informiert, desto mehr Zweifel entstehen.	naissent	0	0
Les étudiants reçoivent une bourse de 15000 euros pour le voyage aller-retour et les dépenses journalières.	Die Studenten erhalten ein Stipendium über 15000 Euro für die Hin- und Rückreise und die täglichen Ausgaben.	aller-retour	0	0
L'esprit est un produit de l'organisation du cerveau tout comme la vie est un produit de l'organisation des molécules.	Der Geist ist ein Produkt der Gehirnstrukturen, ganz so wie das Leben ein Produkt der Molekularstrukturen ist.	molécules	0	0
Vous n'en croirez pas vos yeux.	Sie werden Ihren Augen nicht trauen.	croirez	0	0
Les banques japonaises sont à peine touchées par la crise financière internationale parce que les banquiers japonais comprennent à peine l'anglais.	Die japanischen Banken sind von der internationalen Finanzkrise kaum betroffen, da japanische Bank-Manager kaum Englisch verstehen.	banquiers	0	0
Acceptez-vous notre proposition ?	Nehmen Sie unseren Vorschlag an?	acceptez-vous	0	0
Cette étoffe fait l'effet du velours.	Dieser Stoff fühlt sich an wie Samt.	étoffe	0	0
Que se passera-t-il si le courant s'arrête maintenant ?	Was passiert, wenn jetzt der Strom ausfällt?	passera-t-il	0	0
Il n'y a rien qui gâche plus la vie que l'éjaculation précoce.	Es gibt nichts, was das Leben mehr verdirbt als ein vorzeitiger Samenerguss.	précoce	0	0
Rien n'est plus terrifiant qu'un séisme.	Nichts ist so furchtbar wie ein Erdbeben.	séisme	0	0
Les glaciers sont les thermomètres cliniques de notre planète.	Gletscher sind die Fieberthermometer unseres Planeten.	cliniques	0	0
Finissons ce travail aussi vite que possible.	Lasst uns diese Arbeit so schnell wie möglich erledigen.	finissons	0	0
Que tu laisses pousser ta barbe quatre ou sept ans, elle tombe dans le même temps sous le rasoir du barbier.	Ob du deinen Bart vier oder sieben Jahre lang wachsen lässt, unter dem Messer des Barbiers fällt er in der gleichen Zeit.	barbier	0	0
Elle est novice.	Sie ist Anfängerin.	novice	0	0
Emmenez-les !	Abführen!	emmenez-les	0	0
Je me trompe tout le temps de caractères et coupe tout le temps les phrases au mauvais endroit lorsque je lis.	Die ganze Zeit verwechsle ich die Schriftzeichen und unterteile die Sätze beim Lesen immerzu an der falschen Stelle.	caractères	0	0
Si vous ne faites que ce que vous savez déjà, vous n'apprendrez jamais quelque chose de nouveau.	Wenn Sie nur das tun, was Sie bereits wissen, werden Sie nie etwas Neues lernen.	apprendrez	0	0
Regarde, c'est l'étoile polaire.	Guck mal, es ist der Polarstern.	polaire	0	0
Elle est maladroite.	Sie ist unbeholfen.	maladroite	0	0
C'était probablement ce qui a influencé leur décision.	Wahrscheinlich war es das, was ihre Entscheidung beeinflusst hat.	influencé	0	0
M'est avis qu'il est pas bien pieux.	Mir dünkt, er ist nicht gottgefällig genug.	pieux	0	0
L'agressivité est-elle naturelle ou apprise ?	Ist Aggressivität angeboren oder gelernt?	agressivité	0	0
Si son lion en peluche n'est pas à côté de lui, Tom ne parvient pas à s'endormir.	Wenn sein Plüschlöwe nicht neben ihm liegt, kann Tom nicht einschlafen.	parvient	0	0
Je le redis.	Ich wiederhole es.	redis	0	0
Nous sommes conscients de l'erreur et travaillons à une solution.	Wir sind uns des Fehlers bewusst und arbeiten an einer Lösung.	conscients	0	0
Quel est le mot grec pour « hibou » ?	Wie lautet das griechische Wort für „Eule“?	hibou	0	0
Je n'arrive pas à recharger mon téléphone portable.	Es gelingt mir nicht, mein Mobiltelefon wiederaufzuladen.	recharger	0	0
Pourrions-nous bien obtenir un rabais exceptionnel ?	Könnten wir wohl einen Sonderrabatt bekommen?	rabais	0	0
Le toki pona n'est pas une langue artificielle auxiliaire, c'est une langue philosophique.	Toki Pona ist keine künstliche Hilfssprache - es ist eine philosophische Sprache.	auxiliaire	0	0
URSS signifie Union des Républiques Socialistes Soviétiques.	UdSSR bedeutet Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken.	soviétiques	0	0
Est-il difficile de manger avec des baguettes ?	Ist das schwer, mit Essstäbchen zu essen?	baguettes	0	0
La voiture du patron n'est pas encore arrivée, patientez un instant, s'il vous plaît !	Der Wagen des Chefs ist noch nicht angekommen, gedulden Sie sich bitte einen Moment!	patientez	0	0
Si j'avais le temps, j'accepterais son invitation.	Wenn ich Zeit hätte, würde ich seine Einladung annehmen.	accepterais	0	0
Tais-toi, tu m'embrouilles !	Halt die Klappe, du lenkst mich ab.	embrouilles	0	0
Donc vous êtes tombées du ciel ?	Dann sind Sie wohl vom Himmel gefallen?	tombées	0	0
Tu répètes toujours la même chose.	Du wiederholst ständig dasselbe.	répètes	0	0
Les premières saucisses de Francfort furent vendues aux États-Unis d'Amérique dans les années dix-huit-cent-soixante.	In den 1860er Jahren wurden die ersten Frankfurter Würstchen in den Vereinigten Staaten verkauft.	vendues	0	0
J'adore les comédies.	Ich liebe Komödien.	comédies	0	0
Cassez-vous.	Geht weg von hier!	cassez-vous	0	0
Les amis de confiance sont nos atouts les plus précieux.	Vertraute Freunde sind unser wertvollstes Kapital.	atouts	0	0
Savez-vous combien d'avions se sont écrasés l'année dernière ?	Wissen Sie, wie viele Flugzeuge letztes Jahr abgestürzt sind?	écrasés	0	0
Mon demi-frère est malade.	Mein Halbbruder ist krank.	demi-frère	0	0
Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	Das leise Murmeln des Windes in den Blättern, das Summen der Bienen, der Duft der Blumen, alles schien eine himmlische Harmonie zu sein.	parfums	0	0
L'attirance était réciproque.	Die Anziehungskraft ging von beiden aus.	attirance	0	0
Pleut-il souvent au Salvador ?	Regnet es häufig in Salvador?	salvador	0	0
Dans vingt-cinq ans, il y aura un retraité pour deux personnes en activité.	In fünfundzwanzig Jahren wird auf zwei berufstätige Menschen ein Rentner kommen.	retraité	0	0
J'ai été surprise par cette nouvelle inattendue.	Ich wurde von dieser unerwarteten Neuigkeit überrascht.	inattendue	0	0
Dans un coin, près de la gare en marbre aux suspensions luxueuses, se trouve assis un pauvre mendiant.	An einer Ecke sitzt neben dem marmornen Bahnhof mit seinen luxuriösen Kronleuchtern ein armer Bettler.	mendiant	0	0
Elle avait besoin de quelqu'un qui la comprendrait.	Sie brauchte jemanden, der sie verstand.	comprendrait	0	0
Elles sont tombées amoureuses de la même fille.	Sie verliebten sich in dasselbe Mädchen.	amoureuses	0	0
Les soldats cubains gardaient les rues.	Kubanische Soldaten bewachten die Straßen.	cubains	0	0
Nous ne le laisserons pas se reproduire.	Wir werden es nicht noch einmal dazu kommen lassen.	laisserons	0	0
Elle est tellement têtue. Je parie que si elle est jamais réincarnée, elle sera une bactérie capable de survivre dans le vide sidéral.	Sie ist so eigensinnig. Ich wette, wenn sie jemals wieder aufersteht, muss sie ein Bakterium werden, das imstande ist, im leeren Raum zu leben.	bactérie	0	0
Les premiers hommes utilisaient leurs doigts et leurs orteils pour compter les animaux qu'ils possédaient, ou pour mesurer la quantité de grains qu'ils avaient engrangés.	Die ersten Menschen benutzten ihre Finger und Zehen, um die Tiere zu zählen, die sie besaßen, oder um die Menge des Getreides zu messen, das sie eingelagert hatten.	utilisaient	0	0
L'image est maintenant accrochée au mur.	Das Bild hängt jetzt an der Wand.	accrochée	0	0
J'ai élaboré des plans.	Ich machte Pläne.	élaboré	0	0
Madame Lee est une grande bavarde.	Frau Lee ist eine Klatschbase.	bavarde	0	0
Pauvre Tom ! Il était amoureux fou au point d'avoir le nom de sa dernière petite amie tatoué sur son bras, et voilà que maintenant, plus aucune autre fille ne veut sortir avec lui.	Armer Tom! Weil er sich, blind vor Liebe, den Namen seiner letzten Freundin auf den Arm hat tätowieren lassen, will nun kein anderes Mädchen mit ihm ausgehen.	tatoué	0	0
Dans la capitale nord-irlandaise, il y a une rue de Madrid qui débouche brusquement sur le mur de Berlin. Le bâtiment impressionnant se compose de briques, de fer et d'acier. Il mesure plus de sept mètres de haut et est renforcé de fils barbelés et de pointes métalliques.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	compose	0	0
Partout il y a des atomes.	Überall sind Atome.	atomes	0	0
Je veux savoir ce qui se passe là-dehors.	Ich will wissen, was da draußen passiert.	là-dehors	0	0
Tu ne vas tout de même pas tout plaquer maintenant ?	Du wirst doch jetzt wohl nicht alles hinschmeißen?!	plaquer	0	0
Je viens de capter.	Jetzt ist der Groschen gefallen!	capter	0	0
L'Amérique a du pétrole en abondance.	Amerika ist reich an Öl.	abondance	0	0
Il n'est pas fainéant. Au contraire, je crois que c'est un grand bosseur.	Er ist nicht faul. Im Gegenteil, ich glaube, dass er hart arbeitet.	fainéant	0	0
Sûrement personne ne cherchera cette phrase.	Sicher wird niemand diesen Satz suchen.	cherchera	0	0
N'oublie pas d'acheter de la mayonnaise.	Vergiss nicht, Mayonnaise zu kaufen!	mayonnaise	0	0
Tom croit qu'il est harcelé par des fantômes la nuit.	Tom glaubt, des Nachts von Geistern bedrängt zu werden.	harcelé	0	0
J'étais absorbé par la lecture d'un roman policier.	Ich war ganz in einen Krimi vertieft.	absorbé	0	0
Apprends à écouter, les bonnes opportunités frappent parfois très doucement à ta porte.	Lerne zuzuhören, günstige Gelegenheiten klopfen manchmal nur sehr leise an deine Tür.	frappent	0	0
Aimer est déjà chez une jeune personne un effet de la loi naturelle; mais quand son besoin d'affection se porte sur un homme extraordinaire, il s'y mêle l'enthousiasme qui déborde dans les jeunes cœurs.	Es gehört allein schon zu den Naturgesetzen, dass ein junger Mensch sich verliebt; aber wenn sein Bedürfnis nach Zuneigung sich auf einen außergewöhnlichen Menschen bezieht, dann gesellt sich jener Enthusiasmus hinzu, der die jungen Herzen überquellen lässt.	déborde	0	0
Quand nous étions plus minces, nous étions plus proches l'un de l'autre.	Als wir noch dünner waren, standen wir uns näher.	minces	0	0
Ma mère parle généralement le tagalog à la maison, mais elle regarde la télévision en anglais, et quand elle doit lire ou écrire, elle utilise l'anglais. Elle est typique de sa génération très américanisée de Philippins. Ma génération et les suivantes sont plus nationalistes, devenant de moins en moins américanisées.	Zu Hause spricht meine Mutter normalerweise Tagalog, aber fern sieht sie in Englisch, und wenn sie lesen oder schreiben muss, bedient sie sich des Englischen. Sie ist typisch für ihre stark amerikanisierte Generation von Filipinos. Meine und die nachfolgenden Generationen sind nationalistischer und zunehmend weniger amerikanisiert.	devenant	0	0
Je suis le fournisseur de mes clients et je suis le client de mes fournisseurs.	Ich bin Anbieter meiner Kunden, und ich bin Kunde meiner Anbieter.	fournisseurs	0	0
On va maintenant se dire nos quatre vérités.	Jetzt wird Tacheles geredet.	vérités	0	0
Ma cartouche de stylo à bille est vide.	Meine Kugelschreibermine ist leer.	cartouche	0	0
Il est difficile aujourd'hui d'évoquer la liberté de la presse sans être taxé d'extravagance, accusé d'être Mata-Hari, de se voir convaincre d'être le neveu de Staline.	Heutzutage ist es schwierig, über die Pressefreiheit zu diskutieren, ohne der Extravaganz bezichtigt zu werden, beschuldigt, Mata-Hari zu sein oder davon überzeugt, Stalins Neffe zu sein.	évoquer	0	0
Au moment de l'accident, presque tous les passagers du bus étaient endormis.	Im Augenblick des Unfalls schliefen beinahe alle Reisenden im Bus.	endormis	0	0
Je vais me coucher à 22h tous les jours.	Ich gehe jeden Abend um 10 ins Bett.	22h	0	0
La synchronisation est horrible.	Die Synchronisation ist grauenhaft.	synchronisation	0	0
Une force unie est plus à même de mener au succès qu'une force fragmentée ou divisée.	Die vereinte Kraft ist zur Herbeiführung des Erfolges wirksamer als eine zersplitterte oder geteilte.	unie	0	0
La rumeur se répandit instantanément.	Das Gerücht verbreitete sich sofort.	instantanément	0	0
La séduction suprême n'est pas d'exprimer ses sentiments. C'est de les faire soupçonner.	Höchste Verführungskunst ist es, Gefühle nicht zu zeigen, sondern sie nur erahnen zu lassen.	séduction	0	0
Le gâteau était déguisé en cendrier plein.	Der Kuchen war als voller Aschenbecher getarnt.	cendrier	0	0
Mes amis se tenaient à mes cotés lors du processus.	Meine Freunde standen mir bei während des Prozesses.	cotés	0	0
Comme toujours, je pouvais seulement espérer que la police ne m'arrêterait pas.	Wie immer konnte ich nur hoffen, die Polizei hält mich nicht an.	arrêterait	0	0
Stockholm est la capitale de la Suède.	Stockholm ist die Hauptstadt Schwedens.	stockholm	0	0
Depuis que nous avons isolé la maison, nous avons beaucoup économisé sur le mazout.	Seit wir das Haus isoliert haben, haben wir schon eine Menge Heizöl gespart.	économisé	0	0
Le dictateur a accusé Tom de trahison pour ne pas l'avoir applaudi.	Der Diktator hat Tom des Verrats beschuldigt, weil er ihm nicht applaudiert hat.	dictateur	0	0
Qui veut réciter le poème ?	Wer möchte das Gedicht aufsagen?	réciter	0	0
Elle fut affreusement déçue par moi.	Sie war fürchterlich von mir enttäuscht.	affreusement	0	0
Bienvenue en Syrie !	Willkommen in Syrien!	syrie	0	0
De nombreux casques bleus sont affectés au maintien de la paix dans diverses zones du monde.	Zahlreiche Blauhelme sind in verschiedenen Gebieten der Welt im Einsatz, um den Frieden zu sichern.	maintien	0	0
Le communisme est le système pratiqué en Union Soviétique.	Der Kommunismus ist das System, das in der Sowjetunion praktiziert wird.	pratiqué	0	0
Les marins ivres ont dévasté la taverne.	Die betrunkenen Matrosen haben die Kneipe verwüstet.	dévasté	0	0
Comment mange-t-on les crabes ?	Wie isst man eine Krabbe?	crabes	0	0
Les filles étaient assises côte à côte.	Die Mädchen saßen nebeneinander.	assises	0	0
Le chat dormira.	Die Katze wird schlafen.	dormira	0	0
Pensez-vous qu'elle atteindra le sommet ?	Glauben Sie, sie wird die Bergspitze erreichen?	atteindra	0	0
Le tact est la capacité à aider quelqu'un d'autre à se mettre sur pieds sans lui marcher sur les orteils.	Takt ist die Fähigkeit, einem anderen auf die Beine zu helfen, ohne ihm auf die Zehen zu treten.	tact	0	0
Il est astucieux mais rusé.	Er ist schlau aber durchtrieben.	astucieux	0	0
Si je devenais membre de l'équipe, ne serais-je pas qu'un boulet ?	Wenn ich Mitglied des Teams werden würde, wäre ich dann nicht nur ein Klotz am Bein?	devenais	0	0
C'est un bled paumé vers Tønder.	Das ist so ’n Kaff bei Tondern.	bled	0	0
Monsieur Norton est un employé sympathique.	Herr Norton ist ein angenehmer Mitarbeiter.	norton	0	0
Nous n'achetons pas toute la camelote venant de Chine.	Wir kaufen nicht jeden Schrott aus China.	camelote	0	0
Nous faisons du bénévolat.	Wir machen das ehrenamtlich.	bénévolat	0	0
Le glacier fond.	Der Gletscher schmilzt.	glacier	0	0
Fichons le camp avant que la police arrive.	Lass uns abhauen, bevor die Polizei kommt!	fichons	0	0
L'engrais potassique est beaucoup plus cher que l'engrais azoté.	Kaliumdünger ist viel teurer als Stickstoffdünger.	engrais	0	0
Qu'est-ce que tu insinues ?	Was deutest du an?	insinues	0	0
Les pompiers doivent s'exercer pour toute éventualité.	Die Feuerwehr muss für den Ernstfall üben.	éventualité	0	0
Tom se réjouit d'avoir récupéré son poste.	Tom freut sich, dass er seinen Posten wiedererlangt hat.	réjouit	0	0
Un pont s'est effondré à Gênes, en Italie.	Im italienischen Genua ist eine Brücke eingestürzt.	gênes	0	0
Je regrette beaucoup qu'étant à Pékin, je n'aie pas vu le Palais impérial. Je n'ai pas pu le visiter, n'ayant pas suffisamment de temps.	Ich bedauere sehr, dass ich während meines Aufenthalts in Peking mir den Kaiserpalast nicht angesehen habe. Ich konnte ihn nicht besuchen, da ich nicht genug Zeit hatte.	impérial	0	0
Idem.	Gleichfalls.	idem	0	0
Notre méthode garantit des progrès rapides.	Unsere Methode garantiert schnelle Fortschritte.	garantit	0	0
Les couleurs primaires, le rouge, le bleu et le jaune proviennent de la lumière blanche.	Aus weißem Licht entstehen die Grundfarben Rot, Blau und Gelb.	primaires	0	0
La porte se verrouille automatiquement.	Die Tür schließt automatisch.	verrouille	0	0
Cherches-tu du travail ?	Suchst du Arbeit?	cherches-tu	0	0
Il est salement enrhumé. Elle se fait beaucoup de soucis quant à sa santé.	Er hat sich schwer erkältet. Sie sorgt sich sehr um seine Gesundheit.	salement	0	0
La sentinelle a exigé le mot de passe de tout le monde.	Der Wachposten verlangte von jedem die Parole.	exigé	0	0
De nombreuses religions orientales enseignent qu'il y a une unité derrière la diversité des phénomènes.	Viele östliche Religionen lehren, es gebe eine Einheit hinter der Verschiedenheit der Erscheinungen.	phénomènes	0	0
Viens jouer au ping-pong.	Komm Tischtennis spielen!	ping-pong	0	0
En contournant cet obstacle, vous retrouverez votre chemin.	Dieses Hindernis umgehend, finden Sie Ihren Weg wieder.	retrouverez	0	0
Je me demande s'il n'est pas un peu détraqué.	Ich frage mich, ob er nicht ein wenig gestört ist.	détraqué	0	0
Les figues contiennent une bonne quantité de potassium.	Feigen enthalten viel Kalium.	potassium	0	0
Est-ce un étalon ou une jument ?	Ist das ein Hengst oder eine Stute?	jument	0	0
Les composants électroniques peuvent être nettoyés en utilisant de l'isopropanol pur.	Elektronische Bauteile können unter Verwendung reinen Isopropylalkohols gereinigt werden.	composants	0	0
Les pingouins vivent presque exclusivement dans l'hémisphère sud.	Pinguine leben fast ausschließlich auf der Südhalbkugel.	pingouins	0	0
Peut-être bien qu'il est intelligent, mais il commet souvent des étourderies.	Mag sein er ist intelligent, aber er macht oft Schusselfehler.	commet	0	0
Haha... Cette fille n'est pas une humaine. C'est un robot. Une androïde.	Haha ... Dieses Mädchen ist kein Mensch. Sie ist ein Roboter. Ein Android.	androïde	0	0
Ils chansonnent les gendarmes.	Sie verspotten die Polizisten.	gendarmes	0	0
Elle voulait que je mente.	Sie wollte, dass ich lüge.	mente	0	0
J'aimerais bien partager ton optimisme.	Ich würde ja gern deinen Optimismus teilen.	optimisme	0	0
Chemise à carreaux et jamais je ne nique, j'étudie la construction mécanique.	Karohemd und Samenstau - ich studier Maschinenbau.	carreaux	0	0
Tom n'écoute que du heavy metal.	Tom hört nur Heavy Metal.	metal	0	0
Se marier par cupidité, c'est vendre sa liberté.	Wer des Reichtums wegen heiratet, verkauft seine Freiheit.	cupidité	0	0
Tirer à quelqu'un les marrons du feu.	Für jemanden die Kastanien aus dem Feuer holen.	marrons	0	0
N'y a-t-il des trolls qu'en Norvège ou aussi dans d'autres pays ?	Gibt es Trolle nur in Norwegen oder auch in anderen Ländern?	trolls	0	0
Cessez d'être cruels.	Hören Sie auf, grausam zu sein.	cruels	0	0
La capitale du Viêt Nam est Hanoï.	Die Hauptstadt von Vietnam ist Hanoi.	nam	0	0
Quel gaspillage d'eau !	Was für eine Wasserverschwendung!	gaspillage	0	0
Mon copain a copié mes devoirs et la prof s'en est aperçue.	Mein Kumpel hat meine Aufgaben abgeschrieben, und mein Lehrer hat es bemerkt.	copié	0	0
Une construction robuste doit résister à la force du vent, des séismes, des raz-de-marée, même de bombes et évidemment au poids de la neige, dans les pays où il neige parfois. De plus, il ne faut pas qu'elle soit détruite par les pluies acides.	Eine stabile Konstruktion muss Wind, Erdbeben und Flutwellen widerstehen, selbst Bomben und natürlich Schneelasten in Ländern, in denen es manchmal schneit. Außerdem darf sie nicht durch sauren Regen zerstört werden.	robuste	0	0
Je vous dédie ces vers poétiques imbibés d'extase.	Ich widme Ihnen diese Verse voller Ekstase.	extase	0	0
Je le ferai, si tu insistes.	Ich mach es, wenn du darauf bestehst.	insistes	0	0
Un grand changement est intervenu depuis la guerre.	Seit dem Krieg gab es eine große Veränderung.	intervenu	0	0
Je te conduirai chez toi.	Ich werde dich nach Hause fahren.	conduirai	0	0
Nous devons nous débarasser de tout ça.	Wir müssen uns all dessen entledigen.	débarasser	0	0
C'est en riant qu'on doit rembourser l'argent emprunté.	Geliehen Geld soll man lachend bezahlen.	riant	0	0
Un miroir est mieux que toute une série de portraits d'ancêtres.	Ein Spiegel ist besser als eine ganze Reihe Ahnenbilder.	portraits	0	0
Ma petite amie ne peut pas me laisser tomber au moment décisif.	Meine Freundin kann mich doch nicht im entscheidenen Moment im Stich lassen.	décisif	0	0
Soyez satisfaits !	Seid zufrieden!	satisfaits	0	0
La paix est un mot vide de sens ; c'est une paix glorieuse qu'il nous faut.	Frieden ist ein sinnleeres Wort; was wir brauchen ist ein ruhmvoller Frieden.	glorieuse	0	0
Tom sait aller à bicyclette.	Tom kann radfahren.	bicyclette	0	0
Où sont mes pantoufles ?	Wo sind meine Hausschuhe?	pantoufles	0	0
Si j'avais le temps, je te rendrais visite.	Wenn ich Zeit hätte, würde ich dich besuchen.	rendrais	0	0
Le problème, c'est que vous n'êtes pas assez patientes.	Das Problem besteht darin, daß ihr nicht geduldig genug seid.	patientes	0	0
La brigade des pompiers a aidé. Il y a eu une inondation. Ils ont sauvé des gens.	Die Feuerwehr hat geholfen. Es gab eine Flut. Sie haben Menschen gerettet.	inondation	0	0
Trinquons à des jours meilleurs !	Prost und auf bessere Tage!	trinquons	0	0
Je me lave souvent les cheveux sans utiliser de shampoing.	Ich wasche mir oft die Haare, ohne ein Haarwaschmittel zu gebrauchen.	shampoing	0	0
Qu'adviendrait-il de nos descendants, si une guerre nucléaire devait se produire ?	Was wird aus unseren Nachfahren, wenn es zu einem Atomkrieg kommen sollte?	descendants	0	0
Lors de mon temps de repos, je me détends.	An meinem Ruhetag spanne ich aus.	détends	0	0
Tu es en train de dire que tu caches intentionnellement ta beauté ?	Meinst du gerade, dass du absichtlich deine Schönheit versteckst?	intentionnellement	0	0
Règle la pendule. Elle avance de dix minutes.	Stell deine Uhr. Sie geht zehn Minuten vor.	pendule	0	0
Tom a été décapité par les Talibans.	Tom ist von den Taliban enthauptet worden.	décapité	0	0
Une bombe datant de la Seconde Guerre mondiale a explosé sur un chantier en Allemagne, faisant au moins un mort.	Eine Bombe aus der Zeit des Zweiten Weltkriegs ist auf einer Baustelle in Deutschland explodiert und hat mindestens eine Person getötet.	datant	0	0
Quelle pointure faites-vous ?	Welche Schuhgröße habt ihr?	pointure	0	0
À l'échelle mondiale, la période de douze mois allant de novembre 2018 à octobre 2019 a été de 0,56°C plus chaude que la moyenne de 1981-2010. La période de douze mois la plus chaude a été celle d'octobre 2015 à septembre 2016, avec une température de 0,66 °C supérieure à la moyenne. 2016 est l'année civile la plus chaude jamais enregistrée, avec une température globale de 0,63°C supérieure à celle de la période 1981-2010.	Während der zwölf Monate von November 2018 bis Oktober 2019 war es auf der Welt 0,56 °C wärmer als durchschnittlich von 1981 bis 2010. Der wärmste Zwölfmonatszeitraum erstreckte sich von Oktober 2015 bis September 2016. Die Temperatur lag da 0,66 °C über dem Durchschnitt. 2016 war das wärmste Kalenderjahr seit Beginn der Aufzeichnungen. Die Temperatur auf der Welt lag da 0,63 °C über der von 1981 bis 2010.	globale	0	0
Les jeunes ont en général une aversion pour les formalités.	Jugendliche haben im Allgemeinen eine Abneigung gegen Formalitäten.	formalités	0	0
Elle conduit une BMW.	Sie fährt einen BMW.	bmw	0	0
La variété fait des merveilles.	Abwechslung tut Wunder.	variété	0	0
Les engins de chantier font un bruit du diable.	Die Baufahrzeuge machen einen Höllenlärm.	engins	0	0
Où est la pioche ?	Wo ist der Pickel?	pioche	0	0
J'espère que le bateau ne fera pas naufrage dans la tempête qui s'annonce !	Ich hoffe, das Schiff erleidet keinen Schiffbruch in dem Unwetter, das sich ankündigt.	naufrage	0	0
Ce fut très avisé de sa part de refuser le pot-de-vin.	Es war sehr vernünftig von ihm, das Schmiergeld abzulehnen.	pot-de-vin	0	0
Tu n'es pas obligé de tout lui déballer tout de suite.	Du musst es ihr ja nicht gleich auf die Nase binden.	déballer	0	0
Tu te comportes bizarrement.	Du benimmst dich seltsam.	comportes	0	0
Al Gore est un activiste contre le réchauffement planétaire.	Al Gore ist ein Klimaaktivist.	gore	0	0
Elles ont veillé toute la nuit.	Sie blieben die ganze Nacht auf.	veillé	0	0
On appelle « être objectif » le fait de ne pas divulguer le côté duquel on est.	Objektiv sein heißt, nicht zu verraten, zu wem man hält.	divulguer	0	0
Elle avait tellement changé, que je ne pouvais pas la reconnaitre.	Sie hat sich so verändert, dass ich sie nicht wiedererkannt habe.	reconnaitre	0	0
J'ai trouvé le quotidien que mon père a conservé pendant trente ans.	Ich habe die Tageszeitung gefunden, die mein Vater dreißig Jahre lang aufbewahrt hat.	conservé	0	0
Si seulement mes oncles étaient millionnaires !	Wenn meine Onkel nur Millionäre wären!	oncles	0	0
Que se passerait-il si deux grandes puissances aux langues différentes, telles que les États-Unis d'Amérique et la Chine, s'accordaient pour l'enseignement expérimental de l'espéranto dans les écoles élémentaires ?	Was würde geschehen, wenn zwei Großmächte mit verschiedenen Sprachen, wie z. B. USA und China, übereinkommen würden, versuchsweise das Lernen von Esperanto in den Grundschulen einzuführen?	expérimental	0	0
Tom, ce lourdaud, se tenait à une extrémité de cette phrase, tandis que, trop légère pour le contrebalancer, à l'autre bout, se tenait Mary.	Tom, dieses Schwergewicht, befand sich an einem Ende dieses Satzes, und am anderen Ende, wenn auch zu leicht, um als Gegengewicht zu dienen, befand sich Mary.	extrémité	0	0
Ce biberon n'est pas propre.	Diese Babyflasche ist nicht sauber.	biberon	0	0
Chaque appartement est accessible par son propre escalier.	Jedes Apartment ist mit einer eigenen Freitreppe erreichbar.	accessible	0	0
Il riait à gorge déployée.	Er lachte aus vollem Halse.	riait	0	0
Ce modèle peut être combiné avec n'importe quelle couleur de vêtement.	Dieses Modell kann mit jeder Kleidungsfarbe kombiniert werden.	combiné	0	0
En Islande, l’Aigle est un phénomène très courant et magnifique à observer.	In Island gibt es relativ viele Adler, und es ist großartig, sie zu beobachten.	islande	0	0
Chemise à carreaux et jamais je ne nique, j'étudie la construction mécanique.	Karohemd und Samenstau - ich studier Maschinenbau.	nique	0	0
Avez-vous déjà eu une intoxication alimentaire?	Hatten Sie schon mal eine Lebensmittelvergiftung?	intoxication	0	0
Les écureuils sont des mammifères.	Eichhörnchen sind Säugetiere.	écureuils	0	0
Quatre familles ont péri dans l'incendie.	Vier Familien kamen im Feuer ums Leben.	péri	0	0
Il souffre des effets de la surcharge de travail.	Er leidet an den Auswirkungen der Arbeitsüberlastung.	surcharge	0	0
Je me suis acheté cette machine à popcorn ultrarapide comme cadeau de Noël.	Ich habe mir diese superschnelle Popcornmaschine als Weihnachtsgeschenk gekauft.	popcorn	0	0
Si tu es encore plus amoureux du risque, tu peux acheter ce qu'on appelle des options plutôt que les actions habituelles.	Wenn du noch risikofreudiger bist, kannst du sogenannte Optionen statt gewöhnlicher Aktien kaufen.	habituelles	0	0
Il pensait qu'il avait été démasqué.	Er dachte, er sei aufgeflogen.	démasqué	0	0
Je ne le referai plus jamais.	Ich werde es nie wieder machen.	referai	0	0
Une tête vide peut-elle absorber davantage de pensées ?	Kann ein leerer Kopf mehr Gedanken aufnehmen?	absorber	0	0
Où sont les indications ?	Wo sind die Angaben?	indications	0	0
Le vaisseau sanguin était obstrué par un caillot.	Das Blutgefäß war durch ein Gerinnsel verstopft.	caillot	0	0
Vingt dollars font cent-quarante yuan.	Zwanzig Dollar sind umgerechnet hundertvierzig Yuan.	yuan	0	0
Tu es chiante.	Du bist enervierend.	chiante	0	0
Nous fûmes capturés.	Wir wurden gefasst.	capturés	0	0
Décrivant ses impressions du voyage, l'auteur aborde de graves problèmes.	Beim Beschreiben seiner Reiseeindrücke berührt der Autor tiefgreifende Probleme.	impressions	0	0
Ils arrivent par le train de 11h.	Sie kommen mit dem 11-Uhr-Zug an.	11h	0	0
Bien que des progrès ont été faits, la plupart des organismes de presse ont informé que les négociations n'ont pas porté leurs fruits, faute de temps.	Obwohl es Fortschritte gab, haben die meisten Presseorgane mitgeteilt, die Verhandlungen hätten in der Kürze der Zeit keine Ergebnisse erbracht.	organismes	0	0
Tu vas fatiguer tes yeux à essayer de lire dans cette lumière.	Du wirst deine Augen ermüden, wenn du versuchst, bei diesem Licht zu lesen.	fatiguer	0	0
Je t'ai vu gifler Tom.	Ich habe gesehen, wie du Tom eine gescheuert hast.	gifler	0	0
Les Étasuniens fêtent la mort d'Osama ben Laden.	Amerikaner feiern den Tod Osama bin Ladens.	laden	0	0
Quand j'habitais à Rome, je prenais chaque jour le métro.	Als ich in Rom wohnte, fuhr ich täglich mit der U-Bahn.	habitais	0	0
Une équipe est composée de onze joueurs.	Ein Team besteht aus elf Spielern.	composée	0	0
Dans l'entrée de la maison est suspendu un carillon à vent qui produit de légers sons à chaque souffle d'air.	Im Eingangsbereich des Hauses hängt ein Windspiel, das bei jedem Luftzug feine Klänge produziert.	légers	0	0
À la fin d'une question, on doit mettre un point d'interrogation.	Am Ende einer Frage muss man ein Fragezeichen setzen.	interrogation	0	0
La guerre aboutit seulement à des destructions absurdes et violentes.	Der Krieg führt lediglich zu widersinnigen und brutalen Zerstörungen.	violentes	0	0
Je suis un peu perplexe.	Ich bin ein bisschen verwirrt.	perplexe	0	0
Ce n'est pas complètement ce que je m'étais représenté.	Das ist nicht ganz das, was ich mir vorgestellt hatte.	représenté	0	0
Et dire que Tom court toujours, en liberté ! Il devrait être sous les verrous, celui-là.	Dass Tom noch frei rumläuft! Der müsste hinter Schloss und Riegel sitzen.	verrous	0	0
En France, trop de produits alimentaires finissent à la poubelle.	In Frankreich landen zu viele Lebensmittel auf dem Müll.	alimentaires	0	0
Orion est l'une des constellations les plus visibles.	Der Orion ist eines der auffälligsten Sternbilder.	orion	0	0
« Tu veux de cette pomme ? » « Oui, donne-la-moi. »	„Möchtest du diesen Apfel?“ – „Ja, gib ihn mir.“	donne-la-moi	0	0
Tandis que le français préfère afficher sa brillante rouerie et sa sagacité, le caractère allemand penche pour la réflexion posée et la pénétration des mystères.	Während der Franzose am liebsten seine brillierende Gewitztheit und seinen Scharfsinn zeigt, neigt der deutsche Charakter mehr zur stillen Nachdenklichkeit und zum Ergründen von Mysterien.	afficher	0	0
C'est une bonne occasion d'expliquer comment fonctionne pour nous la traduction de l'interface utilisateur.	Das ist eine gute Gelegenheit, um zu erklären, wie die Übersetzung der Benutzeroberfläche hier bei uns funktioniert.	interface	0	0
Trouves-tu que je sois laid ?	Findest du, dass ich hässlich bin?	trouves-tu	0	0
Avançons.	Gehen wir weiter.	avançons	0	0
Réfléchissons au pire qui pourrait arriver.	Lass uns darüber nachdenken, was schlimmstenfalls passieren könnte.	réfléchissons	0	0
Ne devriez-vous pas être en train d'étudier ?	Müssten Sie nicht gerade studieren?	devriez-vous	0	0
Dans beaucoup de pays, acheter ou fumer du cannabis est interdit par la loi.	In vielen Ländern ist Kaufen oder Rauchen von Cannabis gesetzlich verboten.	cannabis	0	0
Je suis un habitant de la Terre.	Ich bin ein Erdbewohner.	habitant	0	0
J'aime manger à une table dressée avec de la belle vaisselle et de l'argenterie.	Ich esse gern von einem mit gutem Geschirr und Silberbesteck gedeckten Tisch.	argenterie	0	0
Ils prétendaient restaurer la grandeur de leurs pays, mais ils ne font que saper le prestige qu'une histoire déjà ancienne leur avait accordé.	Sie behaupteten, die Größe ihrer Länder wiederherstellen zu wollen, doch sie untergraben damit lediglich das Prestige, das ihnen eine bereits ehemalige Geschichte verliehen hatte.	prestige	0	0
Je crois être en mesure de facilement vous expliquer cette circonstance.	Ich glaube, dass ich Ihnen diesen Umstand leicht erklären kann.	circonstance	0	0
J'avais un hamster doré.	Ich hatte einen Goldhamster.	hamster	0	0
Vous avez un lavabo dans la chambre avec des robinets d'eau froide et chaude.	Sie haben ein Waschbecken im Zimmer mit kaltem und heißem Wasserhahn.	lavabo	0	0
Elle n'arrive pas à assembler des meubles Ikea.	Sie kann keine IKEA-Möbel zusammenbauen.	assembler	0	0
Même s'il y avait un panneau indiquant qu'il ne fallait pas faire demi-tour, j'en ai fait un.	Obwohl eine Kehrtwende per Schild verboten war, vollführte ich eine.	indiquant	0	0
Laissez-vous vos enfants boire du café ?	Lasst ihr eure Kinder Kaffee trinken?	laissez-vous	0	0
Monter à cheval a fait plaisir à Annette. Elle a l'intention de s'y remettre sérieusement.	Das Reiten hat der Anna Spaß gemacht. Die will wieder richtig damit anfangen.	annette	0	0
Nous le leur dirons.	Wir werden es ihnen sagen.	dirons	0	0
Lorsque je me suis réveillé, tous les autres passagers étaient descendus.	Als ich aufwachte, waren alle anderen Passagiere ausgestiegen.	descendus	0	0
L'allemand est une langue synthétique.	Deutsch ist eine synthetische Sprache.	synthétique	0	0
Mon idée est la suivante : faites croire aux enfants qu’un vieux barbu bedonnant viendra leur déposer des cadeaux pendant qu’ils dorment.	Meine Idee ist folgende: redet den Kindern ein, dass ein alter, bärtiger Dickwanst Geschenke für sie ablädt, während sie schlafen.	barbu	0	0
Il est instituteur.	Er ist Lehrer.	instituteur	0	0
Ne réveillez pas la chatte.	Nicht die Katze aufwecken!	réveillez	0	0
À quelle heure pourrai-je y être ?	Um wie viel Uhr könnte ich dort sein?	pourrai-je	0	0
Il y a quelques jours, je me refais une bonne branlette ; survient ma sœur qui m'appelle pervers. Deux jours plus tard, je vais dans sa chambre, je la trouve en train de se masturber et c'est encore moi qui suis le pervers.	Vor ein paar Tagen habe ich mir mal wieder schön einen runtergeholt, da platzt meine Schwester rein und nennt mich einen Perversling. Zwei Tage später gehe ich in ihr Zimmer, finde sie masturbierend vor und bin schon wieder der Perversling.	branlette	0	0
Je suis diabétique.	Ich bin Diabetikerin.	diabétique	0	0
Je viens d'Irlande, suis irlandaise et je parle anglais et irlandais.	Ich komme aus Irland, bin Irin und spreche Englisch und Irisch.	irlandaise	0	0
Mon pote n'aime pas les homos, il ne couche qu'avec des mecs hétéros.	Mein Kumpel mag keine Homos, er schläft nur mit heterosexuellen Männern.	hétéros	0	0
Votre nouveau guitariste n'est pas mauvais.	Euer neuer Axtschwinger ist nicht schlecht.	guitariste	0	0
La société produit des puces électroniques.	Die Firma stellt Mikrochips her.	électroniques	0	0
L'attaquant marqua un but.	Der Stürmer schoss ein Tor.	attaquant	0	0
Elle a appelé le chaton "Jaguar".	Sie nannte das Kätzchen „Jaguar“.	jaguar	0	0
Les guerres de tranchées politiques se poursuivent dans ce pays.	Die politischen Grabenkämpfe in diesem Land gehen weiter.	tranchées	0	0
Je battais l'orge.	Ich drosch Gerste.	orge	0	0
Est-ce que tu utilisais cela ?	Hast du das verwendet?	utilisais	0	0
Dans quel environnement le déploiement de tels robots s'avère-t-il utile ?	In welcher Umgebung ist der Einsatz solcher Roboter von Nutzen?	déploiement	0	0
« Six pence à la seconde », lui rappela Bob.	"Sechs Pence pro Sekunde", erinnerte ihn Bob.	pence	0	0
Pendant les négociations de paix, nous avons surmonté les difficultés avec succès.	Während der Friedensverhandlungen haben wir unsere Schwierigkeiten erfolgreich überwunden.	surmonté	0	0
Je le lirai.	Ich werde es lesen.	lirai	0	0
L'endroit était complètement déserté.	Der Ort war völlig verlassen.	déserté	0	0
Je suis désolée, Mohammed ! J'ai oublié ton nom !	Tut mir leid, Mohammed! Ich habe deinen Namen vergessen!	mohammed	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	dues	0	0
Il était malade, mais il alla à l'école.	Er war krank, aber er ist zur Schule gegangen.	alla	0	0
Je crains qu'un vrai sorcier ne se résume pas à un simple chapeau pointu.	Ich fürchte, zu einem echten Zauberer gehört mehr als nur ein spitzer Hut.	pointu	0	0
Je ne m'arrêterai de travailler que quand je me sentirai vieux.	Ich werde erst aufhören zu arbeiten, wenn ich mich alt fühle.	sentirai	0	0
Je suis fasciné par les chats.	Ich bin fasziniert von Katzen.	fasciné	0	0
C'est un cigare cubain.	Das ist eine kubanische Zigarre.	cubain	0	0
Combien de temps supplémentaire suggérez-vous que nous consacrions à ceci ?	Was würdet ihr sagen, wie viel zusätzliche Zeit sollen wir hierfür investieren?	suggérez-vous	0	0
Tu es un mâle blanc et tu n'as pas honte de toi ? Il ne manquerait plus que tu sois riche !	Du bist ein weißer Mann und schämst dich nicht für dich? Fehlt nur noch, dass du reich bist!	manquerait	0	0
Sommes-nous fauchés ?	Sind wir pleite?	fauchés	0	0
Tu nous manqueras.	Wir werden dich vermissen.	manqueras	0	0
Les dinosaures dans le film "Parc Jurassique" étaient réalistes.	Die Dinosaurier in dem Film "Jurassic Park" waren lebensecht.	réalistes	0	0
Avez-vous ces chaussures dans des tailles plus grandes ?	Haben Sie diese Schuhe auch in größerer Ausfertigung?	tailles	0	0
Marie est toujours gaie.	Maria ist immer heiter.	gaie	0	0
Elle a encore cassé le grille-pain.	Sie hat schon wieder den Toaster kaputtgemacht.	grille-pain	0	0
Il y a eu des périodes de rayonnement intense du français.	Es gab Zeiten, in denen das Französische eine starke Ausstrahlungskraft hatte.	périodes	0	0
Vos exigences sont sans fondement.	Ihre Forderungen sind unbegründet.	fondement	0	0
Il ne pouvait pas supporter l'amertume du café.	Ihm war die Bitterkeit des Kaffees zuwider.	amertume	0	0
Les postes de télévision à tubes cathodiques sont considérés comme obsolètes.	Fernseher mit Vakuumröhren werden als veraltet angesehen.	considérés	0	0
La pièce est brûlante.	Das Zimmer ist heiß.	brûlante	0	0
Didi, qui ne vit que pour le stoner rock, a aujourd’hui quitté le groupe, dont il ne peut plus tolérer le penchant récent pour le rock psychédélique.	Didi, der nur für den Stoner Rock lebt, hat heute die Band verlassen, deren kürzliche Hinwendung zum Psychedelic Rock er nicht mehr ertragen kann.	penchant	0	0
Quel tas de stylos !	Was für eine Menge Stifte!	stylos	0	0
Au plus tard après que Siegfried eut aidé Gunther à subjuguer Brunehilde même au lit, à la violer - il faut bien le dire aussi drastiquement - il ne restait plus rien de la guerrière sauvage et puissante dont le renom retentissait à travers le monde, qui entrait en lice en armure, avec bouclier et lance, qui tuait les hommes, tous plus faibles qu'elle, qui humilia Gunther, dont les genoux tremblaient devant elle, de façon inexprimable lors de leur nuit de noces, en l'attachant avec sa ceinture et en le suspendant à un crochet. Certains disent que l'environnement courtois l'a « apprivoisée ».	Spätestens nachdem Siegfried Gunther geholfen hatte, Brünhild auch im Bett zu unterwerfen, sie zu vergewaltigen – man muss es so drastisch sagen –, war von der wilden, mächtigen Kriegerin, deren Ruf durch die Welt hallte, die in Rüstung mit Schild und Speer zum Wettkampf antrat, welche die Männer, die alle schwächer waren als sie, tötete, die Gunther, dem vor ihr die Knie zitterten, in der Hochzeitsnacht unsäglich demütigte, indem sie ihn mit ihrem Gürtel fesselte und an den Haken hängte, nichts mehr übrig. Das höfische Umfeld habe sie „gezähmt“, sagen manche.	entrait	0	0
Cela a pris dix ans de construire le parc d'attractions.	Es dauerte zehn Jahre, um den Vergnügungspark zu bauen.	attractions	0	0
J’étais débordée.	Ich war überlastet.	débordée	0	0
Thomas pivota sur son tabouret.	Tom drehte sich auf dem Schemel hin und her.	tabouret	0	0
Durant la dynastie Han, des récipients en verre romains étaient importés, et au cinquième siècle commença la production de récipients en verre dans la dynastie Wei du Nord.	Während der Han-Dynastie wurden römische Glasgefäße importiert, und im 5. Jahrhundert begann in der nördlichen Wei-Dynastie die Herstellung von Glasgefäßen.	wei	0	0
Les Allemands sont tous atteints de virgulite aiguë.	Die Deutschen leiden alle an akuter Kommatitis.	aiguë	0	0
À côté de sa voiture, la mienne a l'air miteux.	Neben seinem neuen Auto sieht meins schäbig aus.	miteux	0	0
Les habitudes survivent à la réalité.	Gewohnheiten überleben die Realität.	survivent	0	0
Qu'adviendrait-il si un gros astéroïde frappait la Terre ?	Was geschähe, wenn ein großer Asteroid die Erde träfe?	astéroïde	0	0
Il était en train de méditer devant un mandala quand elle entra dans le sauna.	Er meditierte gerade vor einem Mandala, als sie die Sauna betrat.	méditer	0	0
La météo était et reste notre sujet de conversation le plus fréquent.	Das Wetter war und ist unser häufigster Gesprächsstoff.	fréquent	0	0
Faites ce travail en guise de révision.	Macht diese Arbeit als Wiederholung.	révision	0	0
Ça ne sert à rien de faire des caprices, tu ne te lèves pas avant d'avoir fini ta soupe à la tortue !	Es bringt nichts, dich zu zieren, du stehst nicht auf, bevor du deine Schildkrötensuppe aufgegessen hast!	caprices	0	0
Votre chien vous a-t-il jamais mordue ?	Hat Ihr Hund Sie je gebissen?	mordue	0	0
Emilie a-t-elle un dictionnaire ?	Hat Emilie ein Wörterbuch?	emilie	0	0
C'est une carte routière.	Das ist eine Straßenkarte.	routière	0	0
Je fermai la porte en silence, pour ne pas éveiller le bébé.	Ich schloss die Tür leise, um das Baby nicht zu wecken.	éveiller	0	0
Le soleil est capricieux, il est sans cesse changeant : alors qu'il semble par moments ardent, voilà qu'il change le temps. Au milieu de la plus belle saison des foins, il nous surprend avec des flots diluviens. Lorsqu'on s'apprête à semer l'avoine, elle apporte la sécheresse, réduisant les semences d'avoine à néant, séchant l'orge dans la terre, courbant le lin dans la tige, pressant les pois dans les sillons, ne laissant point pousser le grain de bruyère, ne permettant pas aux gousses de donner naissance aux lentilles.	Unbeständig ist die Sonne, immerfort verändert sie sich: wenn sie manchmal heiß geschienen, wechselt plötzlich sie das Wetter. Mitten in der schönsten Heuzeit überrascht sie uns mit Regen. Will man eben Hafer säen, dann gerade bringt sie Dürre, lässt die Hafersaat verkommen, dörrt die Gerste in der Erde, beugt den Flachs im Halm darnieder, drückt die Erbsen in die Furchen, lässt das Heidekorn nicht wachsen, Schoten nicht die Linsen bringen.	avoine	0	0
J'ai beau faire attention, je parais souvent agressif quand je parle.	Sosehr ich auch Acht gebe, erscheine ich doch oft angriffig, wenn ich spreche.	parais	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	progression	0	0
Le train passa avec fracas au travers du tunnel.	Der Zug fuhr mit Getöse durch den Tunnel.	fracas	0	0
Je voudrais que vous mettiez de côté les magazines, brochures et autres.	Ich möchte, dass Sie die Magazine, Broschüren und dergleichen beiseite legen.	mettiez	0	0
Nous avons eu de fortes pluies la nuit dernière.	Wie hatten letzte Nacht starken Regen.	pluies	0	0
Critiquer est facile, mais on devrait aussi pouvoir mieux le faire. Lessing a réfuté cette opinion universelle dans un essai sur la tâche de critique littéraire.	Kritisieren ist wohlfeil, aber man sollte es auch besser machen können. Gegen diese allgemeine Ansicht wendet sich Lessing in einem Aufsatz über die Aufgabe von Rezensenten.	universelle	0	0
Bien que le nombre des étudiants augmente, en tout, moins de bourses ont été versées.	Obwohl die Studierendenzahlen steigen, wurden insgesamt weniger Stipendien ausbezahlt.	bourses	0	0
Un électron est une particule élémentaire.	Ein Elektron ist ein Elementarteilchen.	élémentaire	0	0
Je te traiterai en adulte lorsque tu te mettras à te comporter comme tel.	Ich werde dich wie einen Erwachsenen behandeln, wenn du anfängst, dich wie einer zu benehmen!	mettras	0	0
Les œufs de poule sont plus riches en vitamine A que les œufs de caille.	Hühnereier sind reicher an Vitamin A als Wachteleier.	caille	0	0
Un triathlon est un difficile test d'endurance.	Ein Triathlon ist ein schwerer Härtetest.	endurance	0	0
Le livre est maintenant prêt pour la publication.	Das Buch ist jetzt bereit zur Veröffentlichung.	publication	0	0
Ma nouvelle décapotable Alfa Romeo est rouge clair.	Mein neuer Alfa Romeo Kabrio ist hellrot.	romeo	0	0
Je ne peux pas supporter ce boucan.	Dieser Krach geht mir auf die Nerven.	boucan	0	0
Je me joins !	Ich mache mit!	joins	0	0
Cette biographie est fascinante.	Diese Biographie ist faszinierend.	biographie	0	0
Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	Die Deutschen haben eine unmenschliche Art und Weise, ihre Verben zu zerschneiden. Ein Verb hat es nun ohnehin schon hart genug auf dieser Welt, wenn es vollständig ist. Es ist schlichtweg unmenschlich es zu zerteilen. Aber genau das ist es, was die Deutschen tun. Sie nehmen einen Teil eines Verbs und setzen ihn hier hin, wie einen Wetteinsatz, und nehmen dann den anderen Teil und setzen ihn da drüben hin, wie einen anderen Einsatz, und zwischen diese beiden Grenzen schaufeln sie einfach Deutsch.	inhumain	0	0
En ajoutant des phrases où Mary est toujours en position de C.O.D, certains utilisateurs font ainsi une apologie déguisée de la femme-objet.	Durch Hinzufügen von Sätzen, in denen Mary durchweg in der Position des direkten Objekts steht, leisten sich einige Nutzer eine versteckte Verherrlichung der Frau als Objekt.	déguisée	0	0
D'un petit gland sourd un grand chêne.	Aus kleinen Eicheln wachsen mächtige Eichen.	gland	0	0
J'étais abattue.	Ich war niedergeschlagen.	abattue	0	0
Es-tu confortablement assise ?	Sitzt du bequem?	confortablement	0	0
Tom est sourcier.	Tom ist Wünschelrutengänger.	sourcier	0	0
À l'ouest comme à l'est, les faux dévots font mille simagrées pour tromper le peuple avec leur hypocrisie.	Im Westen wie im Osten wenden falsche Fromme tausend Mätzchen an, um das Volk mit ihrer Heuchelei zu täuschen.	hypocrisie	0	0
Mars a deux lunes.	Der Mars hat zwei Monde.	lunes	0	0
Ces erreurs sont fréquentes.	Jene Fehler kommen häufig vor.	fréquentes	0	0
Il souhaitait tellement avoir son propre monument, qu'il décida de mourir, ce qui n'eut qu'une pierre tombale pour conséquence.	Er wünschte sich so sehr ein eigenes Denkmal, dass er beschloss zu sterben, das hatte aber nur einen Grabstein zur Folge.	souhaitait	0	0
Il passa la nuit au cachot.	Er verbrachte die Nacht im Karzer.	cachot	0	0
Le vieil homme chargea sa mule de sacs de sables.	Der alte Mann belud sein Maultier mit Sandsäcken.	sables	0	0
Un capitaine navigue parfois jusque dans l'antre de Davy Jones avec son bateau.	Ein Kapitän steuert sein Schiff manchmal bis ins Seemannsgrab.	davy	0	0
Sur la place du village se trouve un large châtaignier à l'ombre duquel vous pourrez profiter d'un après-midi d'été paresseux.	Auf dem Dorfplatz steht eine ausladende Kastanie, in deren Schatten man gut und gerne einen faulen Sommernachmittag zubringen könnte.	duquel	0	0
Je pars pour Vancouver la semaine prochaine pour voir ma sœur.	Ich fahre nächste Woche nach Vancouver, um meine Schwester zu besuchen.	vancouver	0	0
Charles habite en Suisse, à Zurich.	Karl wohnt in Zürich in der Schweiz.	zurich	0	0
Les collègues d'Anna racontent eux-mêmes qu'à leur avis, rien ne pouvait lui arriver, en dépit des menaces et des attentats.	Annas Kollegen erzählen selbst, dass ihr ihrer Meinung nach trotz aller Drohungen und Angriffe nichts passieren könne.	attentats	0	0
Tu ne peux pas être le bienfaiteur universel.	Du kannst es nicht jedem recht machen.	universel	0	0
Nous pouvons laisser nos bagages dans une consigne.	Wir können unser Gepäck in einem Schließfach lassen.	consigne	0	0
Nous avons de la gymnastique.	Wir haben Turnunterricht.	gymnastique	0	0
Je ne peux pas me redresser.	Ich komme nicht mehr hoch.	redresser	0	0
Neptune est la huitième planète du système solaire.	Neptun ist der achte Planet des Sonnensystems.	neptune	0	0
Est-ce que tu as lu les directives ?	Hast du die Vorschriften gelesen?	directives	0	0
Un cercle illustre d'invités triés sur le volet offre l'occasion unique de passer une soirée de légende.	Ein erlauchter Kreis handverlesener Gäste bekommt die einmalige Chance, eine legendäre Nacht zu erleben.	illustre	0	0
Qui parle sème, qui écoute récolte.	Wer redet, sät; wer zuhört, erntet.	sème	0	0
Les récentes avancées de la médecine introduiront un nouvel âge dans les soins médicaux.	Die jüngsten Fortschritte der Medizin werden ein neues Zeitalter im Bereich der ärztlichen Behandlungen einläuten.	avancées	0	0
Le Taj Mahal est l'une des sept merveilles du monde.	Der Taj Mahal ist eines der sieben Weltwunder.	taj	0	0
La pointe de la lance avait été trempée dans un poison mortel.	Die Spitze der Lanze war in ein tödliches Gift getaucht worden.	trempée	0	0
Ma sœur aime les sucreries.	Meine Schwester mag Süßigkeiten.	sucreries	0	0
Il est clair que Tom nous a dupé.	Es ist klar, dass Tom uns betrogen hat.	dupé	0	0
Que mangions-nous quotidiennement à l'époque ? Trois tranches de pain, une le matin, une à midi, une le soir et éventuellement une demi-tranche entre les trois.	Was hatten wir damals pro Tag zu essen? Drei Scheiben Brot, eine morgens, eine mittags, eine abends, und vielleicht eine halbe zwischendurch.	tranches	0	0
Je trouve toujours choquant et blessant de s'arroger le monopole du cœur.	Ich finde es anstößig und beleidigend, sich das Monopol des Herzens herauszunehmen.	blessant	0	0
Je vais m'absenter un jour ou deux.	Ich ziehe mich ein bis zwei Tage zurück.	absenter	0	0
Vous ne valez rien !	Sie sind nichts wert!	valez	0	0
Les médecins le donnaient pour mort, mais aujourd'hui il est encore vivant et en bonne santé, et il a un travail et une famille.	Die Ärzte hielten ihn für tot, aber heute ist er immer noch lebendig und gesund und hat Arbeit und eine Familie.	donnaient	0	0
Le bateau lève l'ancre, et le voyage est initié.	Das Schiff lichtet den Anker, und die Reise beginnt.	initié	0	0
J'ai eu la frousse.	Mir wurde bang.	frousse	0	0
Il y a plusieurs hypothèses quant à l'origine de cette maladie, mais il n'existe pas encore de théorie communément admise.	Es gibt mehrere Hypothesen zur Entstehung dieser Krankheit, doch eine allgemein anerkannte Theorie existiert noch nicht.	admise	0	0
Aujourd'hui dans le ciel nocturne, les étoiles semblent très brillantes.	Heute am Nachthimmel scheinen die Sterne sehr hell.	brillantes	0	0
Les gens souffrent de la contamination de l'eau du robinet.	Die Menschen leiden unter der Verseuchung des Leitungswassers.	contamination	0	0
Qu'essaies-tu de faire ?	Was versuchst du zu tun?	essaies-tu	0	0
Nous les humains avons une grande disposition à tordre les faits pour qu'ils s'ajustent à notre conclusion dès lors que nous en avons formé une.	Wir Menschen haben eine deutliche Neigung, die Fakten an unsere Theorie anzupassen, sobald wir eine aufgestellt haben.	tordre	0	0
Les rayons vides ont plus à voir avec la logistique qu'avec la quantité de nourriture produite.	Leere Regale haben mehr mit Logistik als mit der Menge der hergestellten Lebensmittel zu tun.	produite	0	0
Elle a ôté ma chemise.	Sie hat mir das Hemd ausgezogen.	ôté	0	0
Julien porte des lunettes rondes à la John Lennon.	Die Brille, die Julian trägt, ist rund, wie die von John Lennon.	rondes	0	0
Lucie a rendu ses parents heureux.	Lucy machte ihre Eltern glücklich.	lucie	0	0
Tom a omis de dire merci.	Tom vergaß, sich zu bedanken.	omis	0	0
Pourquoi ne regardes-tu pas dans le répertoire de ton téléphone ?	Warum schaust du nicht ins Adressbuch von deinem Telefon?	répertoire	0	0
Ignorant les objections de Marie, Tom a simplement continué.	Tom hat Marias Einwand einfach ignoriert und weitergemacht.	objections	0	0
Il a gagné malgré sa maladresse grâce à sa rapidité.	Er gewann trotz seiner Ungeschicklichkeit, dank seiner Schnelligkeit.	rapidité	0	0
Des milliers de familles se sont retrouvées sans abri.	Tausende Familien wurden obdachlos.	retrouvées	0	0
Un camion roulait à toute vitesse sur la route.	Ein Lastwagen raste die Straße entlang.	roulait	0	0
Le fer est employé dans la construction navale.	Eisen wird im Schiffbau verwendet.	navale	0	0
Marie s'est opposée à moi.	Maria hat sich mir widersetzt.	opposée	0	0
Vous aiderez les pauvres.	Sie werden den Armen helfen.	aiderez	0	0
Barrez-vous.	Geht weg von hier!	barrez-vous	0	0
Ce n'est pas un mauvais bougre.	Er ist kein schlechter Kerl.	bougre	0	0
Des cas isolés de fraude se produisent régulièrement.	Es treten immer wieder vereinzelt Betrugsfälle auf.	isolés	0	0
Goûtez cette sauce.	Probieren Sie diese Soße.	goûtez	0	0
Inspirez profondément.	Atmen Sie tief ein.	inspirez	0	0
De nombreux enseignants se plaignent que leurs élèves deviennent de plus en plus récalcitrants.	Viele Lehrer beklagen, dass ihre Schüler immer aufmüpfiger werden.	plaignent	0	0
Vous dites que c'est votre coutume de brûler les veuves. Fort bien. Nous avons également une coutume : si des hommes brûlent une femme vive, nous leur attachons une corde autour du cou et les pendons. Érigez votre bûcher ; à côté, mes charpentiers élèveront une potence. Vous pouvez suivre votre coutume. Et alors nous suivons la nôtre.	Ihr sagt, es ist euer Brauch, Witwen zu verbrennen. Also gut. Wir haben auch einen Brauch: Wenn Männer eine Frau lebend verbrennen, binden wir ein Seil um ihre Hälse und hängen sie. Baut euren Scheiterhaufen; daneben werden meine Zimmermänner einen Galgen bauen. Ihr dürft eurem Brauch folgen. Und dann folgen wir unserem.	veuves	0	0
Les as-tu achetées pour moi ?	Hast du die für mich gekauft?	achetées	0	0
Ce virus se propage d'un pays à l'autre via les bandes de roulement des pneus.	Dieses Virus verbreitet sich über die Reifenlaufflächen von einem Land zum anderen.	propage	0	0
Essuie tes larmes.	Wisch dir deine Tränen ab.	essuie	0	0
Le phosphore nourrit les cyanobactéries (algues bleues), qui prolifèrent et libèrent des toxines.	Der Phosphor ernährt die Cyanobakterien (Blaualgen), die sich vermehren und Giftstoffe freisetzen.	toxines	0	0
Rares sont les morsures d'araignées qui peuvent entraîner une fièvre. Cependant, une piqûre de scorpion peut entraîner la mort.	Selten haben Spinnenbisse Fieber zur Folge. Ein Skorpionstich jedoch kann den Tod zur Folge haben.	morsures	0	0
« Trois heures trois quarts ? Qu'est-ce que ça veut dire ? » « Quatre heures moins le quart ! »	"Dreiviertel vier? Was soll das heißen?" - "Viertel vor vier!"	quarts	0	0
Je suis rationnel.	Ich bin rational.	rationnel	0	0
Cette association humanitaire recherche des bénévoles pour distribuer des repas aux sans-abris pendant le mois de décembre.	Dieser humanitäre Verein sucht Ehrenamtliche, um im Monat Dezember Mahlzeiten an Obdachlose auszuteilen.	humanitaire	0	0
Où dégotons-nous les manuels ?	Wo bekommen wir die Lehrbücher?	manuels	0	0
Le slovaque est une langue slave occidentale.	Slowakisch ist eine westslawische Sprache.	occidentale	0	0
Tous les humains sur Terre sont issus d'un ancêtre commun.	Alle Menschen auf der Erde stammen von einem gemeinsamen Vorfahren ab.	ancêtre	0	0
Elle est possédée.	Sie ist besessen.	possédée	0	0
Non, la puissance des tyrans connaît une limite, lorsque l'opprimé n'arrive à trouver droit nulle part, lorsque le fardeau devient insupportable, il saisit au ciel le courage tranquille et ramène ici-bas ses droits éternels, qui pendent là-haut, inaliénables et infrangibles, comme les étoiles mêmes. Le vieil état originel de la nature revient, où l'homme affronte l'homme. En dernier recours, lorsque rien d'autre ne fonctionne plus, l'épée lui est donnée.	Nein, eine Grenze hat Tyrannenmacht, wenn der Gedrückte nirgends Recht kann finden, wenn unerträglich wird die Last — greift er hinauf getrosten Mutes in den Himmel und holt herunter seine ew’gen Rechte, die droben hangen unveräußerlich und unzerbrechlich wie die Sterne selbst. Der alte Urstand der Natur kehrt wieder, wo Mensch dem Menschen gegenübersteht. Zum letzten Mittel, wenn kein andres mehr verfangen will, ist ihm das Schwert gegeben.	ici-bas	0	0
Cette application vous permet de calculer rapidement l'indice de masse corporelle - IMC.	Die Anwendung erlaubt ein schnelles Ausrechnen des Body Mass Index – BMI.	corporelle	0	0
Une évaluation exclusivement comportementale de la psychologie néglige les problèmes familiaux, les conditions scolaires et une quantité de couches de problèmes qui peuvent nuire au développement émotionnel et psychologique d'un enfant.	Ein ausschließlich verhaltensorientierter Ansatz zur Psychologie vernachlässigt familiäre Probleme, schulische Umstände und eine Menge weiterer Problemkreise, die das emotionale und psychologische Wachstum eines Kindes beeinträchtigen können.	familiaux	0	0
Singapour a un grand problème.	Singapur hat ein großes Problem.	singapour	0	0
Il est allé en cure de désintoxication.	Er unterzog sich einer Entziehungskur.	désintoxication	0	0
Je racontais des blagues.	Ich erzählte Witze.	racontais	0	0
Tom ne s'adapte jamais aux autres.	Tom passt sich nie den anderen an.	adapte	0	0
Un vent glacial lui soufflait sur le visage.	Eisiger Wind blies ihm ins Gesicht.	glacial	0	0
La modestie l'emporte plus souvent que l'orgueil.	Bescheidenheit siegt öfter als Hochmut.	modestie	0	0
Que veut-elle dire par là ?	Was meint sie damit?	veut-elle	0	0
Les abeilles butinent le nectar des fleurs et le transforment en miel.	Bienen naschen den Blumennektar und wandeln ihn in Honig.	transforment	0	0
Le salaire du juste procure la vie, le revenu du méchant, le péché.	Der Gerechte braucht sein Gut zum Leben; aber der Gottlose braucht sein Einkommen zur Sünde.	procure	0	0
La pandémie est devenue une hystérie.	Die Pandemie wurde zur Hysterie.	hystérie	0	0
Que deviendront ses enfants après sa mort ?	Was wird aus seinen Kindern nach seinem Tod werden?	deviendront	0	0
Les sœurs de mon père sont mes tantes.	Die Schwestern meines Vaters sind meine Tanten.	tantes	0	0
Les tremblements de terre et les inondations sont des catastrophes naturelles.	Erdbeben und Hochwasser sind Naturkatastrophen.	tremblements	0	0
Ne le sous-estime pas !	Unterschätze es nicht.	sous-estime	0	0
Ne te détourne pas du problème !	Stecke nicht den Kopf in den Sand!	détourne	0	0
Le trône, d'ivoire, où l'empereur se tient ; la table, de marbre, où sa tête il soutient.	Der Stuhl ist elfenbeinern, darauf der Kaiser sitzt; der Tisch ist marmelsteinern, worauf sein Haupt er stützt.	ivoire	0	0
Tom ferait bien de suivre nos recommandations.	Tom täte gut daran, sich nach unseren Empfehlungen zu richten.	recommandations	0	0
Celle-là, je ne la signerai pas.	Ich werde die nicht unterschreiben.	signerai	0	0
La chose la plus essentielle au monde, pour tout individu, est de se comprendre lui-même.	Das Allerwichtigste ist für jeden Einzelnen, sich über sich selbst im Klaren zu sein.	essentielle	0	0
J'avais espéré faire faire à ma voiture encore cinquante mille miles, mais elle a rendu l'âme sur l'autoroute et la réparation coûterait trop cher.	Ich hatte gehofft, noch 50.000 Meilen aus meinem Wagen rauszuholen, aber er gab auf der Autobahn den Geist auf und die Reparatur würde zu viel kosten.	coûterait	0	0
Les moutons se nourrissent de l'herbe du pâturage.	Schafe fressen auf der Weide Gras.	nourrissent	0	0
Donne-moi quelques jours pour le reconsidérer.	Gib mir noch ein paar Tage, um das zu überdenken.	reconsidérer	0	0
Il y a une différence marquée entre ces deux-là.	Zwischen den beiden gibt es einen enormen Unterschied.	marquée	0	0
Il faut toujours estimer ses propres professeurs.	Man soll seine eigenen Lehrer immer schätzen.	estimer	0	0
J'aime tellement croquer les concombres !	Ich beiße so gern in eine Gurke.	croquer	0	0
Tu louches.	Du schielst.	louches	0	0
Ce qui apparaît à la surface n'est rien de plus que la partie émergée de l'iceberg.	Was an der Oberfläche auftaucht ist nichts als die Spitze des Eisberges.	iceberg	0	0
Le soir venu, la bergère s'occupait de rentrer les moutons dans l'étable, l'aubergiste, quant à lui, regardait les clients partir.	Als der Abend gekommen war, war die Schäferin damit beschäftigt, die Schafe in den Stall zurückzutreiben, wogegen der Herbergsvater den Gästen zusah, wie sie wegfuhren.	étable	0	0
La piste d'atterrissage est quotidiennement nettoyée et contrôlée par une équipe spécialisée.	Die Landepiste wird täglich von einer Spezialeinheit gereinigt und kontrolliert.	contrôlée	0	0
Lors des soldes, les commerçants essaient de se débarrasser de leurs vieux rossignols.	Im Schlussverkauf versucht der Handel seine Ladenhüter loszuwerden.	soldes	0	0
Là-bas se dresse un arbre.	Dort steht ein Baum.	dresse	0	0
Leurs idées nous paraissent complètement étrangères.	Ihre Ideen erscheinen uns vollkommen fremdartig.	paraissent	0	0
Amsterdam est réputée pour ses canaux.	Amsterdam ist berühmt für seine Grachten.	canaux	0	0
Les assiettes en bois sont plus légères que les assiettes en métal, mais les assiettes en papier sont les plus légères.	Holzteller sind leichter als Metallteller, aber Papierteller sind die leichtesten.	légères	0	0
Un dictionnaire définit les mots.	Ein Wörterbuch definiert Wörter.	définit	0	0
Qu'est-ce que fout ce conteneur dans notre port de Hambourg ?	Was hat dieser Container in unserem Hamburger Hafen zu suchen?	conteneur	0	0
US, en français, est l'abréviation d' « Union Sportive ».	„US“ steht im Französischen als Abkürzung für „Union Sportive“.	sportive	0	0
Magnez-vous, les filles !	Beeilt euch, Mädels!	magnez-vous	0	0
Mettez-moi cent grammes de jambon de Parme, coupé transparent.	Ich hätte gerne 100g Parmaschinken, hauchdünn geschnitten.	mettez-moi	0	0
L'animal mourait de faim.	Das Tier verhungerte.	mourait	0	0
Un couvre-feu a été imposé dans la ville.	In der Stadt wurde eine Ausgangssperre verhängt.	imposé	0	0
Le botaniste étudia la flore de l'île lointaine.	Der Pflanzenkundler studierte die Pflanzenwelt der abgelegenen Insel.	lointaine	0	0
On ne peut ni rallonger ni élargir la vie, on ne peut que l'approfondir.	Das Leben kann man nicht verlängern oder verbreitern, man kann es nur vertiefen.	élargir	0	0
Les exemples inspirent.	Beispiele spornen an.	exemples	0	0
Approche-toi et regarde bien cette image.	Komm näher und schau dir dieses Bild gut an.	approche-toi	0	0
Je proteste !	Ich erhebe Einspruch!	proteste	0	0
Il est très gentil envers cette vieille femme riche, pour un jour hériter de quelque chose.	Er ist sehr nett zu dieser reichen alten Frau, um eines Tages etwas zu erben.	hériter	0	0
La cinquième avenue de New-York est comparable au quartier de Ginza.	Die New Yoker Fifth Avenue kann man mit dem Ginza-Viertel vergleichen.	comparable	0	0
Les cours reprennent bientôt.	Der Unterricht fängt bald wieder an.	reprennent	0	0
M. Wilder m'a donné votre adresse courriel.	Herr Wilder gab mir Ihre Netzpostadresse.	wilder	0	0
Préfères-tu utiliser des serviettes hygiéniques ou des tampons absorbants ?	Benutzt du lieber Binden oder Tampons?	tampons	0	0
Le vagin est un tube musculaire.	Die Scheide ist eine Muskelröhre.	musculaire	0	0
Le voleur s'est enfui avec la sacoche de la femme.	Der Dieb ist mit der Handtasche der Frau geflohen.	sacoche	0	0
Je collectionne les cartes postales.	Ich sammle Postkarten.	collectionne	0	0
Nous pensons que c'était un employé mécontent qui a placé la bombe.	Wir glauben, dass es ein unzufriedener Mitarbeiter ist, der eine Bombe installierte.	mécontent	0	0
Vous autres hommes, vous êtes tous des égoïstes et des sans cœurs, et nous femmes, toujours affectueuses et compatissantes, nous sommes forcées de vous obéir !	Ihr Männer seid alle herzlose Egoisten, und wir Frauen, immer liebenswert und mitleidig, wir sind gezwungen, euch zu gehorchen!	égoïstes	0	0
Les dialectes de l'Algérie et du Maroc sont similaires.	Die Dialekte in Algerien und Marokko gleichen sich.	maroc	0	0
Le Coran est le livre sacré des musulmans.	Der Koran ist das heilige Buch der Muslime.	coran	0	0
C'est préférable de ne pas utiliser de l'eau de javel lorsque vous faites votre lessive.	Verwenden Sie beim Waschen Ihrer Wäsche am besten keine Bleichmittel.	javel	0	0
Comment se porte Votre Seigneurie ?	Gräfliche Hoheit, wie ist das Befinden?	seigneurie	0	0
Ne vieillis pas ! Ce n’est pas bon d’être vieux.	Werde nicht alt! Es ist nicht gut, alt zu sein.	vieillis	0	0
Videz vos poches !	Leeren Sie Ihre Taschen!	videz	0	0
Les panneaux solaires prennent la lumière du Soleil et de la Lune et la transforment en électricité ou en chaleur.	Solarmodul nehmen Sonnen- und Mondlicht auf und wandeln dieses in Strom oder Wärme um.	solaires	0	0
Les arbres tordus portent autant de fruits que ceux qui sont droits.	Krumme Bäume tragen so viel Obst wie die geraden.	tordus	0	0
D'après les prévisions météorologiques, il va pleuvoir.	Laut Wettervorhersage wird es regnen.	prévisions	0	0
Combien vous ont-elles payées ?	Wieviel haben die Ihnen gezahlt?	payées	0	0
Bob mangea l'escargot, puis vomit.	Bob aß die Schnecke, dann erbrach er sich.	vomit	0	0
Tom sait que vous possédez une voiture.	Tom weiß, dass Sie ein Auto besitzen.	possédez	0	0
N'est-ce pas ce que nous étions censées faire ?	Ist es nicht das, was wir tun sollten?	censées	0	0
Elle répétait toujours les mêmes mots, les mêmes plaintes, les mêmes accusations.	Immer aufs Neue wiederholte sie die selben Worte, die selben Klagen, die selben Anschuldigungen.	répétait	0	0
Le trottoir était glissant.	Der Bürgersteig war rutschig.	glissant	0	0
Les elfes vivent dans la forêt.	Die Elfen leben im Wald.	elfes	0	0
Les viols et la pédophilie sont très fréquents en Algérie.	Vergewaltigung und Kindesmissbrauch kommen in Algerien sehr häufig vor.	viols	0	0
Tom a accéléré.	Tom hat beschleunigt.	accéléré	0	0
Le premier ministre britannique Neville Chamberlain a été forcé de démissionner.	Der britische Premierminister Neville Chamberlain wurde zum Rücktritt gezwungen.	neville	0	0
Marie était adorée par le peuple.	Maria wurde vom Volk angebetet.	adorée	0	0
L'armée et la police sont-ils infiltrés par les talibans en Afghanistan ?	Sind in Afghanistan Militär und Polizei von Taliban infiltriert?	talibans	0	0
L'espéranto, l'ido, l'interlingua, le klingon, le lojban, le na'vi et le volapük sont des langues construites.	Esperanto, Ido, Interlingua, Klingonisch, Lojban, Na'vi und Volapük sind konstruierte Sprachen.	vi	0	0
Je suis un Dieu jaloux, qui punit l’iniquité des pères sur les enfants jusqu’à la troisième et à la quatrième génération de ceux qui me haïssent.	Ich bin ein eifriger Gott, der da heimsucht der Väter Missetat an den Kindern bis in das dritte und vierte Glied, die mich hassen.	punit	0	0
Un vieil homme conta à son petit-fils : « Mon garçon, en nous tous a lieu une bataille entre deux loups. L'un est malfaisant. Il n'est que colère, jalousie, avidité, ressentiment, infériorité, mensonge et amour-propre. L'autre, lui, est bon. Il est joie, paix, amour, espérance, humilité, gentillesse, empathie et vérité. » Le garçon songea puis demanda : « Grand-père, lequel des deux loups triomphe ? » Et le vieil homme doucement de répondre : « Celui que tu nourris. »	Ein alter Mann sagte zu seinem Enkel: "Junge, in uns allen gibt es einen Kampf zwischen zwei Wölfen. Einer ist böse. Er ist voller Zorn, Eifersucht, Gier, Verbitterung, Minderwertigkeitsgefühlen, Lügen und Egoismus. Der andere ist gut. Er ist voller Freude, Frieden, Liebe, Hoffnung, Demut, Freundlichkeit, Einfühlungsvermögen und Wahrheit." Der Junge dachte darüber nach und fragte: "Großvater, welcher Wolf wird gewinnen?" Der alte Mann antwortete leise: "Der, den du fütterst."	empathie	0	0
La guerre s'est déclenchée en 1939.	Der Krieg brach 1939 aus.	déclenchée	0	0
Les gens debout étaient assis à l'intérieur, plongés dans une conversation en silence, comme un lièvre abattu laisse ses patins sur le banc de sable.	Drinnen saßen stehend Leute, schweigend in's Gespräch vertieft, als ein totgeschoss'ner Hase auf der Sandbank Schlittschuh lief.	patins	0	0
J'ai actuellement quatre-vingt un ans. Mais si je déduis le temps que j'ai passé à retrouver mes bagages dans les aéroports, je n'en ai que quarante-trois.	Ich bin jetzt 81. Aber wenn ich die Zeit abziehe, die ich damit verbracht habe, auf Flughäfen nach meinem Gepäck zu suchen, bin ich erst 43.	déduis	0	0
La variole était inconnue des Amérindiens.	Die Pocken waren den amerikanischen Ureinwohnern unbekannt.	variole	0	0
Ma meilleure amie, Felicia, est ici.	Meine beste Freundin Felicia ist hier.	felicia	0	0
Ne me tourmente plus !	Quäl mich nicht länger!	tourmente	0	0
Après deux ans, nous essayons une réconciliation.	Nach zwei Jahren versuchen wir eine Versöhnung.	réconciliation	0	0
Il y en avait une demi-douzaine.	Da war ein halbes Dutzend.	demi-douzaine	0	0
Tom est l'un des photographes les plus chers au monde.	Tom ist einer der teuersten Fotografen der Welt.	photographes	0	0
Copenhague est la capitale du Danemark.	Kopenhagen ist die Hauptstadt Dänemarks.	copenhague	0	0
Les femmes portent souvent des jupes.	Frauen tragen oft Röcke.	jupes	0	0
En traitant une verrue à l'azote liquide, il peut se former une cloque qui peut éventuellement se remplir de sang.	Wenn man eine Warze mit flüssigem Stickstoff behandelt, kann sich eine Blase bilden, die sich möglicherweise mit Blut füllt.	azote	0	0
Comment s'appellent ces bonbons ronds au nougat ?	Wie heißen diese runden Nougatpralinen?	ronds	0	0
C'est au Diable que l'on sacrifie le plus souvent.	Dem Teufel opfert man am meisten.	sacrifie	0	0
J'ai un oncle qui vit à Kyoto.	Ich habe einen Onkel, der in Kyoto lebt.	kyoto	0	0
Elle m'a confiée ses problèmes.	Sie hat mir ihre Probleme anvertraut.	confiée	0	0
Tom se renseigne auprès du vendeur.	Tom erkundigt sich bei dem Verkäufer.	renseigne	0	0
Dans mon « Programme pour la mobilité urbaine », que je présenterai demain à un congrès des Cités et Gouvernements Locaux Unis, j'aborderai certaines des mesures nécessaires.	In meiner „Agenda für urbane Mobilität“, die ich im morgen einem Kongress des Weltverbandes der Städte vorlegen werde, spreche ich einige der erforderlichen Maßnahmen an.	urbaine	0	0
Les femmes courent après les fous ; elles fuient les sages comme des animaux venimeux.	Frauen jagen verrückten Männern hinterher; vor den weisen laufen sie davon wie vor giftigen Tieren.	fuient	0	0
Aimez-vous aller au cinéma ou préférez-vous regarder la télévision à la maison ?	Gehen Sie gern ins Kino oder sehen Sie lieber zu Hause fern?	préférez-vous	0	0
C'est un invariant de l'Histoire. Le gaulois a disparu parce que les élites gauloises se sont empressées d'envoyer leurs enfants à l'école romaine. Tout comme les élites provinciales, plus tard, ont appris à leur progéniture le français au détriment des langues régionales. Les classes dominantes sont souvent les premières à adopter le parler de l'envahisseur. Elles font de même aujourd'hui avec l'anglais.	Es ist übrigens im Laufe der Geschichte immer so gewesen. Das Gallische ist dahingeschwunden, weil die gallischen Eliten ihre Kinder eifrig in die römischen Schulen geschickt haben. Ebenso wie die provinziellen Eliten später ihrer Nachkommenschaft das Französische beigebracht haben auf Kosten der regionalen Sprachen. Oft übernehmen die herrschenden Klassen als Erste die Mundart des Eroberers. Das machen sie heute wieder mit dem Englischen.	progéniture	0	0
Je sais que Tom n'apprécierait pas ça.	Ich weiß, dass es Tom keinen Spaß machen würde.	apprécierait	0	0
Je vérifiais ma boîte aux lettres.	Ich schaute in meinem Briefkasten nach.	vérifiais	0	0
À moi aussi ça semble un peu boiteux.	Auch mir kommt das etwas holprig vor.	boiteux	0	0
Les Coréens n'aiment pas la coriandre.	Koreaner mögen keinen Koriander.	coréens	0	0
Cette étoile se situe à cinq années-lumière.	Dieser Stern ist fünf Lichtjahre weit weg.	années-lumière	0	0
Je gagnais.	Ich gewann.	gagnais	0	0
Le gosse joue dans le caniveau.	Der Bengel spielt an der Gosse.	caniveau	0	0
La bombe à retardement explosa dans un grand vacarme.	Die Zeitbombe explodierte mit einem lauten Geräusch.	vacarme	0	0
Saisissez l'instant !	Nütze den Augenblick!	saisissez	0	0
Je tirerai.	Ich werde schießen.	tirerai	0	0
Tu courais.	Du bist gerannt.	courais	0	0
Ma sœur vend des montres et des bijoux coûteux à des femmes riches.	Meine Schwester verkauft teure Uhren und Schmuck an reiche Frauen.	coûteux	0	0
La violence est le dernier refuge de l'incompétence.	Die Gewalt ist die letzte Zuflucht der Inkompetenz.	incompétence	0	0
Il m'a refilé un mauvais rhume.	Er hat mich mit einer üblen Erkältung angesteckt.	refilé	0	0
Tom habite dans un camping-car.	Tom wohnt im Campingwagen.	camping-car	0	0
Adolf Hitler était un homme politique allemand national-socialiste d'origine autrichienne.	Adolf Hitler war ein nationalsozialistischer deutscher Politiker österreichischer Herkunft.	adolf	0	0
Walt Whitman est mon poète américain favori.	Walt Whitman ist mein liebster amerikanischer Dichter.	whitman	0	0
Nous nous battons pour plus de justice.	Wir kämpfen für mehr Gerechtigkeit.	battons	0	0
Cette musique fut composée par Bach.	Diese Musik wurde von Bach komponiert.	bach	0	0
Je parle de la musique que vous écoutiez.	Ich spreche über die Musik, die ihr gehört habt.	écoutiez	0	0
On ne doit rien exagérer.	Man soll nichts übertreiben.	exagérer	0	0
Je voulais vous exprimer ma gratitude pour toute l'aide apportée.	Ich wollte mich bei Ihnen für all die geleistete Hilfe bedanken.	apportée	0	0
Soyez vigilant !	Aufpassen!	vigilant	0	0
La population mondiale augmente de manière soutenue.	Die Weltbevölkerung wächst drastisch.	soutenue	0	0
Jiro communique avec son correspondant australien.	Jiro kommuniziert mit seinem australischen Brieffreund.	australien	0	0
Ne vous sous-estimez pas.	Unterschätzen Sie sich nicht.	sous-estimez	0	0
Ce problème a déjà été constaté en 1999.	Dieses Problem wurde bereits 1999 erkannt.	constaté	0	0
Les gens s'extasient souvent devant les merveilleux couchés de soleil rouges, qui leur font justement apercevoir le niveau extrême de pollution dans laquelle ils se trouvent. On ne voit que ce qu'on veut voir.	Die Leute geraten oft in Verzückung über wunderschöne rote Sonnenuntergänge, die ihnen jedoch gerade das ganze Ausmaß der Umweltverschmutzung um sie herum vor Augen führen. Man sieht nur, was man sehen will.	couchés	0	0
Notre diplomatie et notre stratégie militaire étaient à l'évidence en contradiction.	Unsere Diplomatie und Kriegsstrategie waren offensichtlich widersprüchlich.	diplomatie	0	0
Je pense que Tom et Mary sont Canadiens.	Ich denke, Tom und Maria sind Kanadier.	canadiens	0	0
Je survivrai.	Ich werde überleben.	survivrai	0	0
C'était une journée torride du mois d'août.	Es war ein brütend heißer Augusttag.	torride	0	0
Le Japon importe de grandes quantités de pétrole.	Japan importiert große Mengen Rohöl.	quantités	0	0
Non seulement Triton tourne autour de Neptune dans le sens inverse de la rotation des autres lunes, mais elle en diffère aussi considérablement par sa composition en roches et en glace.	Triton umläuft Neptun nicht nur entgegen der Rotationsrichtung der anderen Monde, sondern er unterscheidet sich auch durch seine Zusammensetzung aus Gestein und Eis erheblich von diesen.	roches	0	0
Il y a une page manquante.	Eine Seite fehlt.	manquante	0	0
Nous avons perdu la guerre des prix contre nos rivaux.	Wir haben im Preiskampf gegen unseren Rivalen verloren.	rivaux	0	0
Le résultat a véritablement été satisfaisant.	Das Ergebnis war wirklich zufriedenstellend.	satisfaisant	0	0
Camille a simulé un accident et a jeté la chatte d'Alain du balcon.	Camille hat einen Unfall simuliert und die Katze von Alain vom Balkon geworfen.	simulé	0	0
Les fourmis françaises mangeraient-elles du camembert ?	Würden französische Ameisen Camembert essen?	françaises	0	0
Est-ce que tu es veuf ?	Bist du verwitwet?	veuf	0	0
Il est véritablement plaisant de ramasser différents coquillages sur la plage.	Es macht wirklich Spaß, am Strand unterschiedliche Muscheln zu sammeln.	véritablement	0	0
Tom et Marie habitent Salt Lake City.	Tom und Maria wohnen in Salt Lake City.	salt	0	0
D'après une étude, tous les ans 53000 américains meurent des suites du tabagisme passif.	Laut einer Studie sterben jährlich 53000 Amerikaner an den Folgen von Passivrauchen.	passif	0	0
Au plus tard après que Siegfried eut aidé Gunther à subjuguer Brunehilde même au lit, à la violer - il faut bien le dire aussi drastiquement - il ne restait plus rien de la guerrière sauvage et puissante dont le renom retentissait à travers le monde, qui entrait en lice en armure, avec bouclier et lance, qui tuait les hommes, tous plus faibles qu'elle, qui humilia Gunther, dont les genoux tremblaient devant elle, de façon inexprimable lors de leur nuit de noces, en l'attachant avec sa ceinture et en le suspendant à un crochet. Certains disent que l'environnement courtois l'a « apprivoisée ».	Spätestens nachdem Siegfried Gunther geholfen hatte, Brünhild auch im Bett zu unterwerfen, sie zu vergewaltigen – man muss es so drastisch sagen –, war von der wilden, mächtigen Kriegerin, deren Ruf durch die Welt hallte, die in Rüstung mit Schild und Speer zum Wettkampf antrat, welche die Männer, die alle schwächer waren als sie, tötete, die Gunther, dem vor ihr die Knie zitterten, in der Hochzeitsnacht unsäglich demütigte, indem sie ihn mit ihrem Gürtel fesselte und an den Haken hängte, nichts mehr übrig. Das höfische Umfeld habe sie „gezähmt“, sagen manche.	gunther	0	0
Sa robe traine sur le sol.	Ihr Kleid schleift über den Boden.	traine	0	0
J'ai besoin de renouveler mon passeport.	Ich muss meinen Pass erneuern lassen.	renouveler	0	0
Je vous écouterai tous, les uns après les autres.	Ich werde euch alle nacheinander anhören.	écouterai	0	0
Nous sommes pour la tolérance et une vie qui vaut la peine d'être vécue ensemble.	Wir sind für Toleranz und ein lebenswertes Miteinander.	vécue	0	0
Essaie de savourer chaque aspect de la nouvelle situation !	Versuche jeden Aspekt der neuen Situation zu genießen!	savourer	0	0
La Tour Eiffel est-elle inoxydable ?	Ist der Eiffelturm rostfrei?	eiffel	0	0
Certaines personnes sont hostiles aux étrangers.	Manche Personen sind feindselig gegenüber Ausländern eingestellt.	hostiles	0	0
Nous nous retrouvons là-bas ce soir. Viens donc avec moi !	Heute Abend treffen wir uns dort. Komm doch mit!	retrouvons	0	0
Mets l'avance rapide jusqu'à la scène où ils s'embrassent.	Spul vor bis zur Szene, wo sie sich küssen.	embrassent	0	0
Au Pays de Galles, il y a un proverbe.	In Wales gibt es ein Sprichwort.	galles	0	0
Lequel des deux livres vous choisissez est indifférent.	Es ist egal, welches der beiden Bücher Sie auswählen.	indifférent	0	0
Poursuivons la discussion !	Lasst uns die Diskussion fortsetzen.	poursuivons	0	0
Dirk, bourré, pense que tes gros pigeons dansent.	Der betrunkene Dirk denkt, dass deine dicken Tauben tanzen.	dirk	0	0
Tom hurlait.	Tom schrie.	hurlait	0	0
Attention ! Nous nous approchons d'un endroit dangereux.	Aufgepasst, wir nähern uns einer Gefahrenstelle.	approchons	0	0
Vos accusations ne reposent sur rien de concret.	Ihre Anschuldigungen beruhen auf nichts Konkretem.	reposent	0	0
La somme d'ignorance des candidats à l'élection primaire républicaine à la présidentielle étasunienne est proprement hallucinante : l'un craint que la Chine obtienne l'arme nucléaire qu'elle détient depuis 44 ans, et l'autre propose de fermer l'ambassade des USA en Iran qui est fermée depuis 32 ans... Une telle imbécillité à la tête de la première puissance mondiale fait froid dans le dos !	Die geballte Unwissenheit der Präsidentschaftskandidaten in den Vereinigten Staaten ist wirklich unglaublich: der eine fürchtet, dass China die Atombombe kriegen könnte, die es seit 44 Jahren hat, und der andere schlägt vor, die Botschaft der USA im Iran zu schließen, die seit 32 Jahren geschlossen ist...eine solche Blödheit an der Spitze der mächtigsten Nation der Erde lässt einem kalte Schauder den Rücken hinunterlaufen.	obtienne	0	0
Je remplissais les bidons.	Ich füllte die Kanister.	bidons	0	0
Sans la couche d’ozone, nous serions en danger imminent.	Gäbe es die Ozonschicht nicht, so wäre uns Gefahr.	imminent	0	0
On le plaça sous narcotiques.	Er wurde unter Narkose gesetzt.	narcotiques	0	0
Au départ je me suis sentie embarrassée.	Anfangs war es mir unangenehm.	embarrassée	0	0
L'Histoire est écrite par les vainqueurs.	Die Geschichte wird von den Siegern geschrieben.	vainqueurs	0	0
J'essayerai de le dire en français.	Ich werde versuchen, es auf Französisch zu sagen.	essayerai	0	0
Ma blessure est soignée.	Meine Wunde wird versorgt.	soignée	0	0
Depuis que je me suis arrachée un ongle, ma vie est un enfer.	Seit ich meinen Fingernagel eingerissen habe, ist mein Leben die Hölle.	arrachée	0	0
Je ne censure pas vos articles.	Ich zensiere eure Artikel nicht.	censure	0	0
Regarde-nous !	Schau uns zu.	regarde-nous	0	0
Elle chante comme un rossignol.	Sie singt wie eine Nachtigall.	rossignol	0	0
Comme c'est fâcheux ! Sa braguette était ouverte durant toute son apparition.	Wie peinlich! Sein Hosenstall stand während seines ganzen Auftritts offen.	braguette	0	0
Les avions atterrissent dans les aéroports.	Flugzeuge landen auf Flughäfen.	aéroports	0	0
J'ai obéi à mes parents.	Ich habe meinen Eltern gehorcht.	obéi	0	0
Et après nous le déluge !	Und hinter uns die Sintflut!	déluge	0	0
L'Amazone est le deuxième plus long fleuve du monde après le Nil.	Der Amazonas ist der zweitlängste Fluss der Welt nach dem Nil.	nil	0	0
Il y a beaucoup de monde à la fête foraine.	Auf dem Jahrmarkt sind viele Leute.	foraine	0	0
Les vêtements sont gardés dans des placards.	Kleidung wird in Schränken aufbewahrt.	gardés	0	0
Un bricoleur qui possède une tronçonneuse n'est pas un bricoleur mais un terroriste.	Ein Bastler, der eine Kettensäge besitzt, ist kein Bastler, sondern ein Terrorist.	tronçonneuse	0	0
Ne freine pas d'un coup.	Brems nicht so plötzlich!	freine	0	0
On accède seulement au bungalow par une ruelle étroite.	Man kommt nur durch eine enge Gasse zum Bungalow.	étroite	0	0
On peut acheter à boire au kiosque de l’école.	Im Schulkiosk kann man etwas zum Trinken kaufen.	kiosque	0	0
Le jargon administratif est un dialecte parlé par les indigènes de la jungle des paragraphes.	Das Amtsdeutsch ist der Stammesdialekt der Eingeborenen im Paragraphen-Dschungel.	jargon	0	0
Les Japonais montrent peu de compréhension à l'égard de leurs concitoyens sans abri.	Japaner haben wenig Verständnis für obdachlose Mitbürger.	concitoyens	0	0
Un vieil homme conta à son petit-fils : « Mon garçon, en nous tous a lieu une bataille entre deux loups. L'un est malfaisant. Il n'est que colère, jalousie, avidité, ressentiment, infériorité, mensonge et amour-propre. L'autre, lui, est bon. Il est joie, paix, amour, espérance, humilité, gentillesse, empathie et vérité. » Le garçon songea puis demanda : « Grand-père, lequel des deux loups triomphe ? » Et le vieil homme doucement de répondre : « Celui que tu nourris. »	Ein alter Mann sagte zu seinem Enkel: "Junge, in uns allen gibt es einen Kampf zwischen zwei Wölfen. Einer ist böse. Er ist voller Zorn, Eifersucht, Gier, Verbitterung, Minderwertigkeitsgefühlen, Lügen und Egoismus. Der andere ist gut. Er ist voller Freude, Frieden, Liebe, Hoffnung, Demut, Freundlichkeit, Einfühlungsvermögen und Wahrheit." Der Junge dachte darüber nach und fragte: "Großvater, welcher Wolf wird gewinnen?" Der alte Mann antwortete leise: "Der, den du fütterst."	amour-propre	0	0
Je vous ai réveillés il y a un quart d'heure.	Ich habe euch vor einer Viertelstunde geweckt.	réveillés	0	0
Je ne gaspille rien.	Ich vergeude nichts.	gaspille	0	0
Eh bien, je peux le rayer de ma liste de choses à faire avant de mourir.	Diesen Punkt kann ich dann wohl von meiner Liste von Dingen, die ich vor meinem Tod erledigen will, streichen.	rayer	0	0
Elle ne dit aucun mot d'encouragement.	Sie sprach kein einziges Wort der Ermutigung.	encouragement	0	0
À partir de la semaine prochaine, Jeanne se chargera d'enseigner à nos élèves.	Ab nächster Woche übernimmt Jane den Unterricht unserer Schüler.	chargera	0	0
La provocation est un signe de faiblesse.	Provokation ist ein Zeichen von Schwäche.	provocation	0	0
L'audience fut profondément affectée.	Das Publikum war tief ergriffen.	affectée	0	0
Au plus tard après que Siegfried eut aidé Gunther à subjuguer Brunehilde même au lit, à la violer - il faut bien le dire aussi drastiquement - il ne restait plus rien de la guerrière sauvage et puissante dont le renom retentissait à travers le monde, qui entrait en lice en armure, avec bouclier et lance, qui tuait les hommes, tous plus faibles qu'elle, qui humilia Gunther, dont les genoux tremblaient devant elle, de façon inexprimable lors de leur nuit de noces, en l'attachant avec sa ceinture et en le suspendant à un crochet. Certains disent que l'environnement courtois l'a « apprivoisée ».	Spätestens nachdem Siegfried Gunther geholfen hatte, Brünhild auch im Bett zu unterwerfen, sie zu vergewaltigen – man muss es so drastisch sagen –, war von der wilden, mächtigen Kriegerin, deren Ruf durch die Welt hallte, die in Rüstung mit Schild und Speer zum Wettkampf antrat, welche die Männer, die alle schwächer waren als sie, tötete, die Gunther, dem vor ihr die Knie zitterten, in der Hochzeitsnacht unsäglich demütigte, indem sie ihn mit ihrem Gürtel fesselte und an den Haken hängte, nichts mehr übrig. Das höfische Umfeld habe sie „gezähmt“, sagen manche.	courtois	0	0
En nageant, j'ai eu une crampe à la jambe.	Beim Schwimmen bekam ich einen Krampf im Bein.	crampe	0	0
Il comprend toujours tout plus vite, il est énervant !	Er versteht immer alles schneller, er nervt!	énervant	0	0
Thomas a des journées bien remplies.	Tom hat einen vollen Tageskalender.	remplies	0	0
La moitié des pommes sont pourries.	Die Hälfte der Äpfel sind verfault.	pourries	0	0
J'ai auparavant codé une application d'apprentissage des langues.	Ich habe zuvor eine Sprachlern-App programmiert.	codé	0	0
Aimes-tu le tofu ?	Magst du Tōfu?	tofu	0	0
Veuillez prêter attention au fait que l'ICE est aujourd'hui inversé par rapport à la composition du train indiquée sur le panneau.	Bitte beachten Sie, dass der ICE heute umgekehrt wie auf dem Wagenstandsanzeiger angegeben, gereiht ist.	inversé	0	0
Accéder à des sites web étrangers qui ne sont pas enregistrés auprès du gouvernement est illégal en Biélorussie.	Ausländische Webseiten aufzurufen, die nicht bei der Regierung registriert worden sind, ist in Weißrussland illegal.	enregistrés	0	0
Oomoto compte parmi les nouvelles religions du Japon.	Oomoto zählt zu den neuen Religionen in Japan.	religions	0	0
Nous sommes coincés dans les embouteillages.	Wir stecken im Stau.	embouteillages	0	0
Tom a un cancer de la prostate.	Tom hat Prostatakrebs.	prostate	0	0
Vous me gâchez tout le repas.	Sie vermiesen mir das ganze Essen.	gâchez	0	0
Tom est un mauvais mangeur.	Tom ist ein schlechter Esser.	mangeur	0	0
Je ne sais pas danser un pas de salsa.	Ich kann nicht einen Schritt Salsa tanzen.	salsa	0	0
Personnellement, je m'en souviendrais.	Ich persönlich würde mir das merken.	souviendrais	0	0
Selon toutes probabilités, nous serons partis pour quelques jours.	Wir werden aller Wahrscheinlichkeit nach einige Tage fort sein.	probabilités	0	0
Cette phrase sera bientôt effacée.	Dieser Satz wird gleich gelöscht.	effacée	0	0
C'est folie que de gâcher sa vie comme un poulet bien qu'on ait l'envergure d'un aigle majestueux.	Wahnsinn ist, sein Leben als Huhn zu vergeuden, obwohl in einem ein majestätischer Adler steckt.	envergure	0	0
Elles ne se souviennent plus où elles ont mis leur clé.	Sie wissen nicht mehr, wo sie ihren Schlüssel gelassen haben.	souviennent	0	0
Le vrai rêveur est celui qui rêve de l'impossible.	Der wahre Träumer ist der, der vom Unmöglichen träumt.	rêveur	0	0
Cet accessoire est adaptable à tous les modèles.	Dieses Zubehörteil ist mit allen Modellen kompatibel.	accessoire	0	0
Les traditions sont comme les réverbères qui doivent éclairer le chemin. Il n'y a que les ivrognes pour s'y raccrocher.	Traditionen gleichen Straßenlaternen, die den Weg ausleuchten sollen. Nur Betrunkene klammern sich an sie.	ivrognes	0	0
Je n'arrive pas à trouver mon larbin.	Ich kann meinen Kuli nicht finden.	larbin	0	0
La campagne d'affichage n'a pas atteint son groupe cible.	Die Plakatkampagne hat ihre Zielgruppe nicht erreicht.	affichage	0	0
Notre équipe portait des maillots rouges.	Unsere Mannschaft trug rote Trikots.	maillots	0	0
L'horloge devait être remontée chaque jour.	Die Wanduhr musste tagtäglich aufgezogen werden.	remontée	0	0
Tue-la.	Töte es!	tue-la	0	0
Ceux qui essaient de protéger leurs familles vivent dangereusement.	Diejenigen, die versuchen ihre Familie zu beschützen, leben gefährlich.	dangereusement	0	0
Les prières ne labourent pas ! Pas plus que les louanges ne récoltent !	Gebete pflügen nicht! Lobworte ernten nicht!	louanges	0	0
Quelque chose bougeait dans l'obscurité.	In der Dunkelheit rührte sich etwas.	bougeait	0	0
Joyeuses fêtes !	Frohe Festtage!	joyeuses	0	0
Au lieu de s'accorder quelque repos, il travaillait avec encore plus de zèle qu'à l'ordinaire.	Statt sich Erholung zu gönnen, arbeitete er noch viel eifriger als sonst.	zèle	0	0
Aux Philippines, l'agriculteur compte sur son carabao pour labourer les rizières.	Der Bauer auf den Philippinen verlässt sich auf seinen Karabao, um die Reisfelder zu pflügen.	philippines	0	0
Tu n'as jamais été bon en math.	Du warst nie gut in Mathe.	math	0	0
Comme tant d'autres, elle va le berner.	Wie so viele andere wird sie ihn betrügen.	berner	0	0
Nous basons nos hypothèses sur le fait que rien ne va plus vite que la lumière.	Wir gründen unsere Annahmen darauf, dass nichts schneller als das Licht ist.	hypothèses	0	0
Qu'est-ce là qui monte du désert, comme une colonne de fumée, vapeur de myrrhe et d'encens et de tous parfums exotiques ?	Was ist das, was aus der Wüste aufsteigt, wie eine Rauchsäule, Myrrhen- und Weihrauchdampf und alle exotischen Düfte?	exotiques	0	0
Les bus roulent à vingt minutes d'intervalle.	Die Busse fahren in Abständen von zwanzig Minuten.	intervalle	0	0
Sont les plus de gens convaincus qu'ils rêves constituent une instruction d'action importante qui n'est pas de loin seulement un résultat de propre traitement de propres expériences jusqu'à présent mais sa part plus importante représente quelque chose reçu qui est accordé avec des parts reçues des rêves des quelques-uns proches, afin que par la possibilité de suivre docilement telles instructions de rêves des cours de réussir collaboratifs puissent être réalisé plus facilement, qu'est aussi fortifié par avis agissants persuadant des rêves des raisons de l'aptitude de cet quelques-uns proches pour ça par ils donnant avis sur et confirmant comme similaire propres expériences et ça qu'est appris sont avec ceux de cet quelques-uns proches?	Sind die Meisten davon überzeugt, dass ihre Träume eine wichtige Handlungsanleitung für sie darstellen, die bei Weitem nicht nur Ergebnis eigener Verarbeitung bisheriger eigener Erfahrungen ist, sondern ihr wichtigerer Teil etwas Empfangenes darstellt, das mit empfangenen Anteilen der Träume Nahestehender abgestimmt ist, damit durch die Möglichkeit gehorsamen Befolgens solcher Traumanleitungen leichter harmonisches gemeinsames Schaffen gelingen kann, was auch durch überzeugend wirkende Hinweise der Träume auf Gründe für die Eignung dieser Nahestehenden hierfür gestärkt wird, indem sie darauf hinweisen und bestätigen, wie ähnlich eigene Erfahrungen und Erlerntes mit denen dieser Nahestehenden sind?	aptitude	0	0
Crois-le si tu le veux.	Glaub ihm, wenn du willst.	crois-le	0	0
La conséquence d'une mauvaise traduction peut parfois être catastrophique.	Die Folge einer schlechten Übersetzung kann manchmal katastrophal sein.	catastrophique	0	0
Enserre-moi, avec toute la rigueur qui t'agrée, en mille fers, je n'en serai pas moins entièrement libre et sans entraves.	Schließ mich, so streng du willst, in tausend Eisen ein, ich werde doch ganz frei und ungefesselt sein.	fers	0	0
La mécanique quantique est née lorsqu'on a découvert, au début du 20e siècle, que les particules subatomiques peuvent se comporter comme des ondes et que les ondes lumineuses peuvent se comporter comme des particules.	Die Quantenmechanik wurde geboren, als in den ersten Jahren des 20. Jahrhunderts entdeckt wurde, dass sich subatomare Teilchen wie Wellen und Lichtwellen wie Teilchen verhalten können.	20e	0	0
Le langage de programmation Java est très diversifié.	Die Programmiersprache Java ist sehr vielseitig.	programmation	0	0
J'ai oublié mes sandales.	Ich habe meine Sandalen vergessen.	sandales	0	0
Je m'appelle Francesco.	Ich heiße Francesco.	francesco	0	0
Sonnez, si vous avez besoin de moi.	Läuten Sie, wenn Sie mich brauchen.	sonnez	0	0
Éteins cette cigarette dégoûtante !	Mach diese eklige Zigarette aus!	dégoûtante	0	0
Il reste approximativement neuf cents esquisses de Léonard de Vinci.	Es existieren ungefähr 900 Kunstskizzen von Leonardo da Vinci.	approximativement	0	0
Dans l'ensemble, les dépôts augmentent.	Allgemein gesagt steigen die Spareinlagen.	augmentent	0	0
Qu'est-ce là qui monte du désert, comme une colonne de fumée, vapeur de myrrhe et d'encens et de tous parfums exotiques ?	Was ist das, was aus der Wüste aufsteigt, wie eine Rauchsäule, Myrrhen- und Weihrauchdampf und alle exotischen Düfte?	encens	0	0
Le temps contrarie nos plans.	Das Wetter macht uns einen Strich durch die Rechnung.	contrarie	0	0
Monte sur la poutre.	Steige auf den Schwebebalken.	poutre	0	0
La ville était défendue par une grande armée.	Die Stadt wurde von einer großen Armee verteidigt.	défendue	0	0
Y a-t-il encore de nos jours des femmes qui abandonnent leur métier pour se marier ?	Gibt es heutzutage wohl immer noch Frauen, die einer Ehe wegen den Beruf aufgeben?	abandonnent	0	0
J'ai effectué les réservations d'hôtel un mois à l'avance.	Ich habe Hotelreservierungen einen Monat im Voraus getätigt.	réservations	0	0
À vrai dire, cette affaire ne la concernait pas du tout.	Ehrlich gesagt ging sie diese Sache gar nichts an.	concernait	0	0
Même le professeur n'a pas abordé ce sujet.	Selbst der Herr Professor hat das Thema nicht angeschnitten.	abordé	0	0
Le dernier groupe a fait un spectacle d’enfer avec lasers, effets pyrotechniques et tout le tremblement.	Die letzte Gruppe präsentierte ein höllisches Spektakel mit Lasern, pyrotechnischen Effekten und sonstigem.	lasers	0	0
La simplicité est un atout.	Einfachheit ist Trumpf.	simplicité	0	0
Je fus mélancolique toute la journée.	Ich war den ganzen Tag über melancholisch.	mélancolique	0	0
Mes parents lisent des livres et des revues, mais je lis plus qu'eux.	Meine Eltern lesen Bücher und Zeitschriften, aber ich lese mehr als sie.	revues	0	0
On ne pend pas d'anneaux en or sur toutes les oreilles percées.	Man hängt nicht auf alle durchlöcherten Ohren goldene Ringe.	pend	0	0
Ses enfants n’étaient nulle part visibles.	Seine Kinder waren nirgends zu sehen.	visibles	0	0
Deep Blue, un supercalculateur créé par IBM dans les années 90 pour jouer aux échecs au plus haut niveau, a été retiré (détruit?) après le deuxième match, disputé en 1997, contre le grand maître Garry Kasparov. Une grande controverse existe encore autour de ces matchs historiques.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	deep	0	0
Je me rappelle une histoire que ma grand-mère m'a racontée.	Ich erinnere mich an eine Geschichte, die meine Oma mir erzählt hat.	racontée	0	0
Des connexions complètement nouvelles ne sont pas découvertes par l'œil qui se penche sur une pièce d'ouvrage, mais par l'œil qui, à loisir, scrute l'horizon.	Ganz neue Zusammenhänge entdeckt nicht das Auge, das über ein Werkstück gebeugt ist, sondern das Auge, das in Muße den Horizont absucht.	connexions	0	0
Elle se moquait de son mari.	Sie machte sich über ihren Ehemann lustig.	moquait	0	0
Les données suggèrent que la durée optimale d’un cours magistral serait de 30 au lieu de 60 minutes.	Die Sachverhalte deuten an, dass die optimale Dauer einer Vorlesung 30 statt 60 Minuten wäre.	suggèrent	0	0
Je n'ai pas pu l'esquiver.	Ich konnte ihm nicht ausweichen.	esquiver	0	0
Je ne parle pas mieux le polonais que Marius ne parle l'allemand.	Ich spreche nicht besser Polnisch als Mariusz Deutsch.	marius	0	0
Je répondais que je n'avais plus de parents.	Ich erwiderte, dass ich keine Eltern mehr hätte.	répondais	0	0
Elle sortit.	Sie ging raus.	sortit	0	0
Désolée, je ne vous ai pas entendues.	Entschuldigen Sie! Ich habe Sie nicht gehört.	entendues	0	0
Le Docteur Zamenhof est mort à Varsovie le 14 avril 1917.	Dr. Zamenhof starb am 14. April 1917 in Warschau.	varsovie	0	0
Quel bonheur que d'être aimé ! Et d'aimer, Ô Dieux, quelle félicité !	Welch ein Glück, geliebt zu werden! Und lieben, Götter, welch ein Glück!	félicité	0	0
Elle a affirmé : « La Russie a un président puissant, à la tête d'un État fantôme. »	Sie behauptete: "Russland hat einen mächtigen Präsidenten an der Spitze eines Phantomstaates."	affirmé	0	0
Le président devrait prendre compte de l'avis de la minorité.	Der Vorsitzende sollte die Meinung der Minderheit beachten.	minorité	0	0
Ils ont réclamé un salaire plus élevé.	Sie haben ein höheres Gehalt gefordert.	réclamé	0	0
J'ai un forfait pour les réseaux fixes mais pas pour les réseaux mobiles.	Ich habe eine Flat für Anrufe ins Festnetz, aber keine fürs Mobilfunknetz.	mobiles	0	0
Mettez-moi cent grammes de jambon de Parme, coupé transparent.	Ich hätte gerne 100g Parmaschinken, hauchdünn geschnitten.	transparent	0	0
Nous quittons ce pays pour toujours.	Wir verlassen das Land für immer.	quittons	0	0
Le communisme est le système pratiqué en Union Soviétique.	Der Kommunismus ist das System, das in der Sowjetunion praktiziert wird.	communisme	0	0
Lorsque tu aperçois une erreur, publie simplement un commentaire !	Wenn du einen Fehler siehst, poste einfach einen Kommentar!	publie	0	0
Elle n'est pas le genre de fille que tu te figures.	Sie ist nicht so ein Mädchen, wie du dir es vorstellst.	figures	0	0
Il n'abat pas d'arbres.	Er fällt keine Bäume.	abat	0	0
Le portique de la balançoire céda sous le poids de Tom.	Das Schaukelgerüst ist unter Toms Gewicht zusammengekracht.	balançoire	0	0
Il devait déjà se repentir de cette décision une semaine plus tard.	Diese Entscheidung sollte er schon eine Woche später bereuen.	repentir	0	0
Maintenant, nous préparons la sauce et nous pourrons enfin manger.	Jetzt machen wir noch die Sauce, und dann kann endlich gegessen werden.	préparons	0	0
Cette crème adoucit, régénère et soulage les mains les plus sèches.	Diese Creme macht die trockensten Hände weich, regeneriert sie und verschafft ihnen Linderung.	sèches	0	0
Pour les risques et effets secondaires, veuillez lire la notice et consulter votre médecin ou votre pharmacien.	Zu Risiken und Nebenwirkungen lesen Sie die Packungsbeilage und fragen Sie Ihren Arzt oder Apotheker.	pharmacien	0	0
L'âge a blanchi sa crinière.	Das Alter hat seine Haare gebleicht.	blanchi	0	0
À emporter ou à consommer sur place ?	Ist es zum Hieressen oder zum Mitnehmen?	consommer	0	0
Un couple anglo-australien a trouvé la mort dans une chute au Portugal après avoir tenté de prendre un selfie depuis un mur de 30 mètres de haut surplombant la plage.	Ein britisch-australisches Pärchen stürzte in Portugal beim Versuch, auf einer 30 m hohen Mauer mit Ausblick auf den Strand einen Schnappschuss von sich zu machen, zu Tode.	portugal	0	0
Ils s'accordèrent pour l'élire président.	Sie einigten sich auf ihn als Präsidenten.	élire	0	0
Mon imprimante laser peut aussi scanner une image.	Mein Laserdrucker kann auch ein Bild abtasten.	imprimante	0	0
On a demandé à un paysan chinois de ne pas se raser pour accueillir le président Hu Jintao, afin de faire « plus rustique » à la télévision.	Man sagte einem chinesischen Bauern, er solle sich vor dem Besuch des Präsidenten Hu Jintao nicht rasieren, damit er im Fernsehen „rustikaler“ aussehe.	hu	0	0
L'atmosphère nous protège des météorites.	Die Atmosphäre schützt uns vor Meteoren.	météorites	0	0
Le chimiste hongrois inventa une nouvelle sorte d'allumettes.	Der ungarische Chemiker erfand ein neuartiges Streichholz.	chimiste	0	0
Le sang bat à travers mes artères.	Das Blut pocht durch meine Arterien.	artères	0	0
Je boirai le café.	Ich werde den Kaffee trinken.	boirai	0	0
Elle m'a dit que si je n'arrête pas de fumer, elle va me larguer. Ça ressemble à ultimatum, selon moi !	Sie hat mir gesagt, dass sie mir den Laufpass gibt, wenn ich nicht aufhöre zu rauchen. Das sieht mir nach einem Ultimatum aus!	ultimatum	0	0
Les Français ont eux aussi la réputation de ne pas faire dans la dentelle.	Auch die Franzosen stehen im Ruf, nicht zimperlich zu sein.	dentelle	0	0
Le premier tour des élections a été annulé pour cause d'irrégularités dans le décompte des voix.	Der erste Wahlgang war wegen Unregelmäßigkeiten bei der Auszählung annulliert worden.	décompte	0	0
Il est impensable que tu prennes un bain de soleil, nue, sur ce balcon.	Es ist undenkbar, dass du dich auf diesem Balkon nackt sonnst.	impensable	0	0
Si vous avez bu, peut-être que votre conjoint peut vous reconduire chez vous.	Wenn Sie etwas getrunken haben, könnte vielleicht ihr Partner die Rückfahrt übernehmen.	reconduire	0	0
Approchez-vous un peu pour que je puisse mieux vous voir.	Kommen Sie etwas näher, damit ich Sie besser sehen kann.	approchez-vous	0	0
Les personnes socialement vulnérables obtiennent une allocation.	Die Sozialbedürftigen erhalten eine Zulage.	obtiennent	0	0
La garnison fut contrainte de se rendre.	Die Garnison wurde zum Aufgeben gezwungen.	garnison	0	0
Tom est un pécheur.	Tom ist ein Sünder.	pécheur	0	0
En France, la publicité pour les téléphones cellulaires visant les enfants de moins de 12 ans est interdite.	In Frankreich ist Werbung für Mobiltelefone verboten, wenn sie Kinder unter 12 Jahren zeigt.	visant	0	0
Prends ton marqueur !	Nimm deinen Filzstift!	marqueur	0	0
Enfant, Claude préférait se plonger dans des livres de grammaire plutôt que jouer avec ses copains.	Als Kind hat es Claude vorgezogen, sich in Grammatikbücher zu vertiefen, anstatt mit ihren Freunden zu spielen.	préférait	0	0
Les énigmes de Dieu sont plus plaisantes que les solutions des hommes.	Die Rätsel Gottes sind befriedigender als die Lösungen der Menschen.	énigmes	0	0
Il y a une belle forme de l'hypocrisie : faire un effort sur soi-même — et une belle forme de l'égoïsme : l'amour.	Es gibt eine schöne Form der Verstellung: die Selbstüberwindung — und eine schöne Form des Egoismus: die Liebe.	égoïsme	0	0
Montrez-nous le chemin s'il vous plaît ! Nous vous suivons.	Zeigen Sie uns bitte den Weg! Wir folgen Ihnen.	montrez-nous	0	0
Où as-tu recueilli ces informations ?	Wo hast du diese Informationen gesammelt?	recueilli	0	0
Les langues sont un patrimoine culturel mondial que nous devons préserver.	Sprachen sind ein Weltkulturerbe, das wir bewahren müssen.	patrimoine	0	0
La Thaïlande est située en Asie.	Thailand liegt in Asien.	située	0	0
Personne ne s'est encore jamais gâté l'estomac en ravalant de méchantes paroles.	An bösen Worten, die man ungesagt hinunterschluckt, hat sich noch niemand den Magen verdorben.	méchantes	0	0
J’ai une épine dans le doigt.	Mir steckt ein Dorn im Finger.	épine	0	0
N'oublie pas de cirer tes chaussures avant de sortir !	Vergiss nicht, deine Schuhe zu putzen, bevor du ausgehst!	cirer	0	0
Nous allâmes dans une pizzeria italienne.	Wir gingen in eine italienische Pizzeria.	pizzeria	0	0
La machine à laver fut l'une des plus grandes inventions de tous les temps.	Die Waschmaschine war eine der großartigsten Erfindungen aller Zeiten.	inventions	0	0
« Est-ce qu'on écrit ce mot avec un ou avec deux t, Monsieur le Directeur des études supérieures ? » - « Que me demandez-vous là ? Cherchez dans le Duden ! »	„Schreibt man dieses Wort mit einem oder mit zwei t, Herr Oberstudiendirektor?“ – „Was fragen Sie mich? Schlagen Sie im Duden nach!“	supérieures	0	0
Vous pouvez travailler de manière à imiter quelques auteurs que vous admirez, en employant quelques-uns de leurs mots et termes favoris que vous avez appris à connaître, par la méthode d'association dans LingQ.	Sie können in der Art und Weise arbeiten, dass Sie einige Verfasser nachahmen, die Sie bewundern, indem Sie einige ihrer Lieblingswörter und Begriffe verwenden, die Sie durch die Verknüpfungsmethode in LingQ kennen gelernt haben.	admirez	0	0
Je suis collée !	Damit bin ich überfragt!	collée	0	0
Il n'y a nulle part de garanties.	Garantien gibt es nirgends.	garanties	0	0
Sais-tu programmer en C ?	Kannst du in C programmieren?	programmer	0	0
Nous sommes toujours occupées.	Wir sind immer beschäftigt.	occupées	0	0
Aucune prestation n'est gratuite.	Keine Leistung ist kostenlos.	prestation	0	0
Faisons-nous un vol sans escale jusqu'aux USA ?	Fliegen wir ohne Zwischenhalt in die USA?	escale	0	0
J’ai laissé cramer les patates et ça m’a bousillé ma casserole.	Ich hab' die Kartoffeln anbrennen lassen und das hat mir den Topf versaut.	cramer	0	0
Il va falloir être tenace.	Jetzt darf man nicht mehr einknicken.	tenace	0	0
Je sautai dans l'eau, comme en transe.	Ich sprang ins Wasser wie in Trance.	transe	0	0
Les mauvaises lois sont la pire forme de tyrannie.	Schlechte Gesetze sind die schlimmste Form der Tyrannei.	tyrannie	0	0
Depuis l'introduction des systèmes de traite entièrement automatisés, la vie de certains éleveurs laitiers est devenue nettement plus simple.	Seit der Einführung von vollautomatischen Melksystemen ist das Leben einiger milchproduzierender Landwirte um vieles leichter geworden.	nettement	0	0
Les lumières sont éteintes dans toute la maison.	Im ganzen Haus gingen die Lichter aus.	éteintes	0	0
Les gens de la plaine considèrent la haute montagne avec grand respect.	Die Menschen aus dem Tiefland betrachten die hohen Berge mit großem Respekt.	considèrent	0	0
L'armée a progressé jusqu'à la rivière.	Die Armee ist bis zum Fluss vorgedrungen.	progressé	0	0
Les malfaiteurs embarquent tout ce qui n'est pas riveté et cloué.	Die Täter nehmen alles mit, was nicht niet- und nagelfest ist.	cloué	0	0
Ils pensent qu'il est incompétent pour cette tâche.	Sie denken, dass er für diese Aufgabe ungeeignet ist.	incompétent	0	0
La bouilloire ne fonctionnait plus correctement en raison des dépôts calcaires.	Der Wasserkocher funktionierte nicht mehr richtig wegen der Kalkablagerungen.	dépôts	0	0
Il préfère la cuisine des martiens.	Er bevorzugt die Kochkunst der Marsbewohner.	martiens	0	0
Schorsch a obtenu du médecin une liste des choses autorisées et interdites. Sont autorisés entre autres : fruits, légumes, randonnées faciles ; cependant, le tabagisme, l'alcool, l'haltérophilie sont interdits.	Schorsch hat vom Arzt eine Liste mit erlaubten und verbotenen Dingen bekommen. Erlaubt sind unter anderem: Obst, Gemüse, leichte Wanderungen; verboten hingegen sind: Rauchen, Alkohol, Gewichtheben.	interdites	0	0
Ce clip a été tourné avec des danseuses professionnelles.	Dieser Clip wurde mit professionellen Tänzerinnen aufgenommen.	professionnelles	0	0
Notre merle chante bien sur le faîte de la cheminée.	Unsere Amsel singt schön auf der Schornsteinspitze.	merle	0	0
Pour ça, je suis comblé de bonheur.	Darüber bin ich überglücklich.	comblé	0	0
Tom est éclaireur.	Tom ist Pfadfinder.	éclaireur	0	0
Elle a confondu une tasse de thé avec une bouteille de vodka.	Sie hat eine Tasse Tee mit einer Flasche Wodka verwechselt.	confondu	0	0
Voici les livres que vous avez demandés.	Hier sind die Bücher, die Sie erbaten.	demandés	0	0
Nous passerons vous voir demain.	Wir kommen euch morgen besuchen.	passerons	0	0
L'Italie envahit l'Éthiopie en dix-neuf-cent-trente-cinq.	Italien marschierte 1935 in Äthiopien ein.	envahit	0	0
Je lui transmets mes dossiers.	Ich übermittle ihm meine Akten.	transmets	0	0
Le finnois, le hongrois et le nénètse sont des langues ouraliennes.	Finnisch, Ungarisch und Nenzisch sind uralische Sprachen.	hongrois	0	0
Vous avez été renvoyés.	Ihr wurdet entlassen.	renvoyés	0	0
Les fascistes ne gagneront pas.	Die Faschisten werden nicht gewinnen.	fascistes	0	0
Il fut accusé d'évasion fiscale.	Er wurde der Steuerhinterziehung bezichtigt.	fiscale	0	0
Depuis qu'il est arrivé à Guantanamo Bay, Tom a été soumis à diverses formes de torture : privation de sommeil et de stimulation sensorielle, températures extrêmes, isolement prolongé, exposition au soleil et soins de santé limités.	Seitdem Tom in Guantanamo Bay ankam, ist er verschiedenen Formen von Folter unterzogen worden: Entzug von Schlaf und von Sinneswahrnehmungen, extreme Temperaturen, Langzeit-Isolation, Mangel an Sonnenlicht und eingeschränkte Gesundheitsversorgung.	températures	0	0
La superstition fait partie de la nature de l'homme et se réfugie, quand on croit l'avoir complètement refoulée, dans les coins et recoins les plus étranges, d'où elle ressurgit soudainement, si elle est raisonnablement certaine d'être.	Der Aberglaube gehört zum Wesen des Menschen und flüchtet sich, wenn man ihn ganz und gar zu verdrängen denkt, in die wunderlichsten Ecken und Winkel, von wo er auf einmal, wenn er einigermaßen sicher zu sein glaubt, wieder hervortritt.	recoins	0	0
La mariée imposa ses volontés.	Die Braut setzte ihren Willen durch.	volontés	0	0
Tu es très raffiné.	Du bist sehr raffiniert.	raffiné	0	0
Elle me reproche que notre vie conjugale n'aille pas au mieux.	Sie wirft mir vor, dass es um unser Eheleben nicht zum besten stehe.	conjugale	0	0
Beaucoup des environ sept mille langues du monde ne sont parlées que par quelques poignées de personnes vivantes et sont menacées d'extinction.	Viele der ungefähr siebentausend Sprachen der Welt werden nur von ein paar Handvoll lebender Leute gesprochen und sind vom Aussterben bedroht.	poignées	0	0
Les plantes de culture ne survivront pas à cette longue sécheresse.	Kulturpflanzen werden diese lang dauernde Dürre nicht überleben.	sécheresse	0	0
Ma prof de français n'est pas une Canadienne.	Meine Französischlehrerin ist keine Kanadierin.	canadienne	0	0
Pas mal d'animaux sauvages sont menacés d'extinction.	Einige Wildtiere sind vom Aussterben bedroht.	menacés	0	0
Tu emmenais tes enfants au parc.	Du führtest deine Kinder in den Park.	emmenais	0	0
Face à l'existence, quatre attitudes sont possibles. Par ordre de fréquence inverse : Paraître, être, contempler et se suicider.	Gegenüber der Existenz sind vier Einstellungen möglich. In absteigender Häufigkeit: scheinen, sein, betrachten und Suizid.	contempler	0	0
Serez-vous à la maison pour Noël ?	Werden Sie zu Weihnachten zu Hause sein?	serez-vous	0	0
Les aînés aidaient leurs cadets.	Die älteren Kinder halfen den jüngeren.	aînés	0	0
Je n'ai pas le loisir d'écouter vos boniments.	Ich habe keine Zeit, mir Ihre Lügengeschichten anzuhören.	loisir	0	0
Au début, dans la mythologie grecque, l'histoire de l'Europe était une histoire d'amour.	Am Anfang, in der griechischen Mythologie, war die Geschichte Europas eine Liebesgeschichte.	mythologie	0	0
Est-ce que tu jures de ne rien dire à personne ?	Schwörst du, zu niemandem ein Wort zu sagen?	jures	0	0
Les portes automatiques peuvent être commandées de manière plus intelligente que jusqu'à présent. Un nouveau système de contrôle a été développé qui n'ouvre la porte que lorsqu'une personne s'avance directement vers elle. Si la personne se tient simplement devant la porte ou passe le long de la porte, alors elle reste fermée.	Automatische Türen können intelligenter als bisher gesteuert werden. Ein neu entwickeltes Steuerungssystem öffnet die Tür nur dann, wenn eine Person direkt auf sie zugeht. Steht eine Person nur vor der Tür oder geht sie parallel an ihr vorbei, bleibt die Tür geschlossen.	automatiques	0	0
Les mots composés sont formés par simple apposition des mots (le mot principal est positionné en dernier) ; les terminaisons grammaticales sont également considérées comme des mots à part entière.	Zusammengesetzte Wörter werden durch schlichtes Aneinanderhängen der Wörter gebildet (das wesentliche Wort kommt nach hinten); die grammatischen Endungen werden ebenfalls als vollständige Wörter betrachtet.	formés	0	0
Autre pays, autres mœurs.	Andere Länder – andere Sitten.	mœurs	0	0
Si l'on procède professionnellement, rien ne peut aller de travers.	Wenn professionell vorgegangen wird, kann nichts schief gehen.	procède	0	0
Depuis quand les États-Unis sont-ils indépendants de l'Angleterre ?	Wann wurde Amerika unabhängig von England?	indépendants	0	0
Pourquoi regardes-tu ça ?	Warum siehst du dir das an?	regardes-tu	0	0
Je ne suis plus inspirée.	Ich bin nicht mehr inspiriert.	inspirée	0	0
L'enthousiasme initial s'est déjà attiédi.	Der anfängliche Schwung ist schon erlahmt.	initial	0	0
Tom doit trier la correspondance du service.	Tom muss die Korrespondenz der Abteilung sortieren.	trier	0	0
Un flatteur vit aux dépens de celui qui l'écoute.	Ein Schmeichler lebt auf Kosten dessen, der ihn anhört.	dépens	0	0
Veuillez écrire avec un stylo à bille.	Schreiben Sie bitte mit einem Kugelschreiber.	bille	0	0
L'héroïne, les policiers l'ont trouvée, au cours d'un contrôle de routine, dans le double-fond d'une soute de camion.	Das Heroin fanden die Polizisten bei einer Routinekontrolle im doppelten Boden des Laderaums eines Lastkraftwagens.	soute	0	0
Quand on veut appeler un chat un chat, comment désigner une « opération militaire spéciale » sinon par le terme « guerre » ?	Wenn man die Dinge beim Namen nennen will, wie kann man dann eine „militärische Spezialoperation“ bezeichnen, wenn nicht mit dem Begriff „Krieg“?	désigner	0	0
Les savants commencèrent à trouver les réponses à ces questions.	Wissenschaftler begannen Antworten auf diese Fragen zu finden.	savants	0	0
La mélisse est l'une des plus anciennes plantes médicinales connues. Depuis plus de deux mille ans, la mélisse de citron est très appréciée en médecine.	Melisse ist eines der ältesten bekannten Heilkräuter. Seit über zweitausend Jahren wird Zitronenmelisse in der Heilkunde hoch geschätzt.	appréciée	0	0
Contrairement à vous, je sais reconnaître mes torts.	Im Gegensatz zu Ihnen vermag ich meine Fehler zu erkennen.	torts	0	0
Tope là !	Hand drauf!	tope	0	0
Dans cette cathédrale il y a un grand orgue.	In dieser Kathedrale gibt es eine große Orgel.	orgue	0	0
J'ai une gêne visuelle.	Ich habe eine Sehbehinderung.	visuelle	0	0
Karl Marx n'était pas marxiste.	Karl Marx war kein Marxist.	marx	0	0
Bien sûr votre petit ami a davantage de connaissances de ce domaine que vous. Mais ça ne doit pas vous rendre nerveuse ! Faites-en un avantage ! Apprenez de ses connaissances !	Natürlich hat Ihr Freund mehr Kenntnisse in diesem Bereich als Sie. Aber das soll Sie nicht nervös machen! Machen Sie sich das zum Vorteil! Lernen Sie aus seinen Kenntnissen!	faites-en	0	0
J'ai besoin d'une intervention chirurgicale immédiate.	Ich muss sofort operiert werden.	chirurgicale	0	0
Hier on parlait de farine animale, aujourd'hui de protéine animale transformée.	Tiermehl war gestern, heute geht es um verarbeitete tierische Proteine.	animale	0	0
Ces poissons sont habitués aux hautes pressions et à la présence de lumière.	Diese Fische sind hohen Druck und an die Anwesenheit von Licht gewöhnt.	pressions	0	0
Merci pour votre donation.	Danke für Ihre Spende!	donation	0	0
Tom a attaché une ficelle au cerf-volant.	Tom hat einen Faden an den Drachen geknotet.	cerf-volant	0	0
Pinocchio a un plus grand nez que moi.	Pinocchio hat eine größere Nase als ich.	pinocchio	0	0
Ça va t'étonner mais figure-toi que je viens d'apprendre que mon voisin de palier était un maquereau, oui monsieur !	Es wird dich überraschen, aber stell dir vor, ich habe gerade erfahren, dass mein Etagennachbar ein Zuhälter war, echt wahr!	figure-toi	0	0
Sois créative !	Sei kreativ!	créative	0	0
Je suis chez Hermann cette après-midi.	Ich bin am Nachmittag bei Hermann.	hermann	0	0
Le loup mange autour d'un tiers des animaux, le reste, c'est le vautour qui l'a.	Der Wolf wird zirka ein Drittel des Tiers fressen, den Rest bekommen die Aasgeier.	vautour	0	0
Terminus ! Tout le monde descend !	Endstation! Alles aussteigen bitte!	terminus	0	0
Attention ! Ce déchet est radioactif.	Vorsicht! Das ist radioaktiver Abfall.	déchet	0	0
Je voulais expédier ces commandes demain, mais la grève chez ce transporteur m'en empêchera.	Ich wollte die Bestellungen morgen auf den Weg bringen, aber der Streik bei der Spedition wird mir einen Strich durch die Rechnung machen.	transporteur	0	0
Des compétences linguistiques suffisantes sont indispensables à l'intégration des migrants dans la société.	Ausreichende Sprachkenntnisse sind für die gesellschaftliche Einbindung von Migranten unabdingbar.	intégration	0	0
Marie réussira l'examen, si elle s'y prépare bien.	Maria wird die Prüfung bestehen, wenn sie sich gut darauf vorbereitet.	réussira	0	0
Notre match de foot va être reporté.	Unser Fußballspiel wird vertagt.	reporté	0	0
Si tu veux qu'un traducteur allemand traduise ta phrase sur Tatoeba, t'as intérêt à lui passer pas mal de pommade.	Wenn du willst, dass ein deutscher Übersetzer deinen Satz auf Tatoeba übersetzt, solltest du ihm recht viel Honig ums Maul schmieren.	pommade	0	0
La tendance générale indique un déclin des espèces d’oiseaux.	Der allgemeine Entwicklung zeigt einen Rückgang der Vogelarten.	déclin	0	0
Mille diables ! Ma liaison réseau est interrompue.	Tausend Teufel! Meine Netzverbindung ist unterbrochen.	diables	0	0
Lorsque l'incapacité a besoin de l'incognito, elle se nomme la malchance.	Wenn die Unfähigkeit ein Inkognito braucht, nennt sie sich Pech.	incognito	0	0
Les sommets des montagnes sont blancs de neige.	Die Berggipfel sind schneeweiß.	sommets	0	0
Laisse-lui la possibilité de le prendre.	Gib ihm die Möglichkeit, es zu nehmen.	laisse-lui	0	0
N'exagérez pas ! Ce n'est pas si grave quand même !	Übertreiben Sie doch nicht! So schlimm ist das doch nicht!	exagérez	0	0
Les plus belles fleurs ont des épines.	Hübsche Blumen haben Dornen.	épines	0	0
La philosophie de Hegel est si étrange que nul ne se serait attendu à ce qu'il puisse convaincre des hommes sains d'esprits de l'accepter, mais il l'a fait. Il l'a présentée d'une manière si obscure qu'ils ont dû croire qu'elle était profonde.	Hegels Philosophie ist so seltsam, dass niemand erwartet hätte, dass er vernünftige Menschen dazu bringen könnte, sie zu akzeptieren, doch er schaffte es. Mit so viel Unverständlichkeit legte er sie dar, dass man dachte, sie müsse tiefsinnig sein.	obscure	0	0
Quand la misère rôde, elle entre par n'importe où.	Ist das Elend ausgebrochen, kommt es durch Tor und Tür gekrochen.	rôde	0	0
Elle tomba malade, mais elle se rétablit bientôt.	Sie wurde krank, aber erholte sich bald.	tomba	0	0
C'est depuis la tige de la plante que pousse la feuille.	Der Halm der Pflanze gebärt den Spross des Blattes.	tige	0	0
Toute cognition est un reflet exprimé sous des formes très spécifiques qui n'existent pas à priori. La nature ne connaît ni forme, ni taille. Il n'y a que pour l'observateur averti que les choses paraissent tantôt grandes, tantôt petites.	Alles Erkennen ist ein Widerspiegeln in ganz bestimmten Formen, die von vornherein nicht existieren. Die Natur kennt keine Gestalt, keine Größe, sondern nur für ein Erkennendes treten die Dinge so groß und so klein auf.	spécifiques	0	0
Elles sont trop ivres.	Die sind zu betrunken.	ivres	0	0
Tes efforts se sont réduits à rien.	Deine Bemühungen haben zu nichts geführt.	réduits	0	0
Il n'y a rien d'effroyable à propos d'une mort normale, naturelle, la mort d'un homme qui s'est accompli et a vécu complètement sa vie.	Es gibt nichts, das furchterregend wäre an einem normalen, natürlichen Tod eines Menschen, der ein erfülltes Leben gelebt hat.	effroyable	0	0
Si la Russie arrête de se battre, il n'y aura pas de guerre. Si l'Ukraine arrête de se battre, il n'y aura plus d'Ukraine.	Wenn Russland aufhört zu kämpfen, wird es keinen Krieg geben. Wenn die Ukraine aufhört zu kämpfen, wird es keine Ukraine mehr geben.	ukraine	0	0
Ils étaient très fâchés.	Sie waren sehr verärgert.	fâchés	0	0
Il n'y a pas que les pétards qui puissent être dangereux, de simples cierges sont souvent une source de danger sous-estimée.	Nicht nur Feuerwerkskörper können gefährlich sein, auch einfache Wunderkerzen sind eine oft unterschätzte Gefahrenquelle.	pétards	0	0
Sait-elle jouer du piano ?	Kann sie Klavier spielen?	sait-elle	0	0
Ce n'était chez lui qu'une négligence accidentelle.	Das war nur eine zufällige Nachlässigkeit von ihm.	accidentelle	0	0
Non, je ne m'appelle pas Marie, mais Thérèse.	Nein, ich heiße nicht Maria, sondern Theresa.	thérèse	0	0
Les mirabelles sont également délicieuses en compotes.	Mirabellen sind lecker auch als Kompott.	délicieuses	0	0
Ne confonds pas péchés et crimes.	Verwechsele nicht Sünde mit Verbrechen.	confonds	0	0
Comme il vivait à la campagne, il ne recevait quasiment jamais de visite.	Da er auf dem Land lebte, empfing er so gut wie nie Besuch.	recevait	0	0
La neige n'en finissait pas de tomber.	Es schneite ohne Ende.	finissait	0	0
Trouve-le.	Finde ihn!	trouve-le	0	0
Combien coûte un abonnement à un journal ?	Was kostet ein Zeitungsabonnement?	abonnement	0	0
Le mobilier de son bureau a pu donner lieu à une déduction d'impôt.	Die Einrichtung seines Arbeitszimmers konnte er von der Steuer absetzen.	déduction	0	0
Je ne vous fais pas de procuration.	Ich gebe euch keine Vollmacht.	procuration	0	0
Il est réputé mondialement.	Er ist weltweit berühmt.	réputé	0	0
Il est aveuglé par l'amour.	Er ist blind vor Liebe.	aveuglé	0	0
Il est important d'avoir de la curiosité intellectuelle.	Es ist wichtig, wissbegierig zu sein.	intellectuelle	0	0
Une nouvelle équipe fut formée afin de prendre part à la course de bateaux.	Ein neues Team wurde gegründet, um an dem Bootrennen teilzunehmen.	formée	0	0
Colette est née en Bourgogne en 1873.	Colette wurde 1873 in Burgund geboren.	colette	0	0
Sans écart par rapport à la norme, le progrès n'est pas possible.	Ohne Abweichung von der Norm ist Fortschritt nicht möglich.	norme	0	0
J'apprends le thaï.	Ich lerne Thai.	thaï	0	0
Lorsqu'ils sont en danger, ils s'enfuient.	Wenn sie in Gefahr sind, dann flüchten sie.	enfuient	0	0
Est-il possible d'indiquer une date à laquelle une langue a commencé à exister ? « Quelle question ! » a-t-on tendance à dire. Et cependant, une telle date existe : le 26 juillet, le jour de l'espéranto. Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ».	Kann man ein Datum angeben, an dem eine Sprache ins Leben trat? „Was für eine Frage!“ möchte man da sagen. Und dennoch; es gibt ein solches Datum: den 26. Juli, den Esperantotag. An diesem Tag erschien im Jahre 1887 in Warschau eine Broschüre von Ludwik Lejzer Zamenhof über eine „Internationale Sprache“.	traitant	0	0
Son explication n'est pas convaincante.	Seine Erklärung ist nicht überzeugend.	convaincante	0	0
Mon ourson m'a aidé à faire mes devoirs de mathématiques.	Mein Plüschbär hat mir bei den Mathehausaufgaben geholfen.	ourson	0	0
Ce médicament guérira ta maladie de peau.	Diese Medizin wird deine Hautkrankheit heilen.	guérira	0	0
Soudain la colère le saisit et il lui enfonça de toutes ses forces son godemiché dans le ventre.	Plötzlich packte ihn die Wut und mit aller Kraft rammte er ihr ihren Dildo in den Bauch.	saisit	0	0
Je t'offrirai une bicyclette pour ton anniversaire.	Ich werde dir ein Fahrrad zu deinem Geburtstag schenken.	offrirai	0	0
Il était entièrement vêtu.	Er war komplett angezogen.	vêtu	0	0
Il y avait de grands labours dans les plaines. Les sillons fumaient dans le soir; et les chevaux lassés prenaient une allure plus lente.	In den Ebenen gab es große gepflügte Felder. Am Abend dampften die Furchen, und die ermüdeten Pferde verlangsamten ihren Gang.	plaines	0	0
Jamais je n'avais vu un tel foutoir.	Ich sah noch nie solch eine Schweinerei.	foutoir	0	0
Nous avons besoin d'eau potable.	Wir brauchen Trinkwasser.	potable	0	0
Mes amis se sont tenus à mes cotés au cours du procès.	Meine Freunde standen mir bei während des Prozesses.	tenus	0	0
Il y a quelque chose de beau à voir sa propre image dans un œil affectueux.	Es ist was Schönes, sein eigenes Bild im liebenden Auge zu erblicken.	affectueux	0	0
Je me sens honorée.	Ich fühle mich geehrt.	honorée	0	0
Sers-moi !	Gieße!	sers-moi	0	0
Ils étaient pendus à ses lèvres.	Sie hingen an seinen Lippen.	pendus	0	0
Plus il y a de règles et de lois, plus il y a de voleurs et de brigands.	Je mehr Regeln und Gesetze, desto mehr Diebe und Räuber.	brigands	0	0
Je mélange, tu coupes et Céline distribue.	Ich mische, du hebst ab und Céline teilt aus.	céline	0	0
Marie a admiré le courage de Tom.	Maria bewunderte Toms Mut.	admiré	0	0
Aucun des coéquipiers de Tom ne semblait l'apprécier beaucoup.	Keiner von Toms Teamkollegen schien ihn besonders zu mögen.	coéquipiers	0	0
Le riz est cultivé dans plusieurs parties du monde.	Reis wird in vielen Teilen der Welt angebaut.	cultivé	0	0
Les gens sont d'autant plus civilisés qu'ils sont comédiens.	Die Menschen sind insgesamt, je zivilisierter, desto mehr Schauspieler.	civilisés	0	0
Quels âges ont tes enfants ?	Wie alt sind deine Kinder?	âges	0	0
En te levant le matin, rappelle-toi combien précieux est le privilège de vivre, de respirer, d'être heureux.	Wenn du am Morgen aufstehst, denke daran, was für ein kostbares Privileg es ist, zu leben, zu atmen und sich freuen zu können.	levant	0	0
Notre pensée est exprimée par le biais du langage.	Unsere Gedanken werden durch die Sprache ausgedrückt.	biais	0	0
Les éléphants sont les plus gros animaux terrestres vivant actuellement.	Elefanten sind die größten derzeitig lebenden Landtiere.	terrestres	0	0
Que fout ce conteneur dans notre port de Hambourg ?	Was hat dieser Container in unserem Hamburger Hafen zu suchen?	hambourg	0	0
Je suis complètement fauchée.	Ich bin völlig abgebrannt.	fauchée	0	0
Bof, tu sais, cette histoire ça m'en touche une sans faire bouger l'autre.	Ach, weißt du, diese Geschichte geht mir am Arsch vorbei.	bof	0	0
Les cloches de l'église sonnent.	Die Kirchenglocken läuten.	sonnent	0	0
C'est mesquin de ta part de parler ainsi.	Es ist gemein von dir, so zu reden.	mesquin	0	0
Je le supporterai encore moins.	Das werde ich noch weniger ertragen.	supporterai	0	0
Les observations qui contredisent les théories remettent plus souvent en cause les méthodes d'observation que les théories.	Beobachtungen, die Theorien widersprechen, stellen öfter die Beobachtungsmethoden in Frage als die Theorien.	remettent	0	0
Tom prenait un selfie au bord du volcan lorsqu'il a perdu l'équilibre et est tombé dans le cratère.	Tom wollte sich gerade selbst am Rande des Vulkans knipsen, da verlor er den Halt und fiel in den Krater.	cratère	0	0
Felipe a deux voitures et une moto.	Felipe hat zwei Autos und ein Motorrad.	felipe	0	0
Le communisme s'étant effondré, le capitalisme est maintenant accusé de vouloir "dominer le monde".	Da der Kommunismus zusammengebrochen ist, wird der Kapitalismus nun angeklagt, „die Welt beherrschen“ zu wollen.	capitalisme	0	0
Plus on monte haut, plus l'air se refroidit.	Je höher man steigt, um so kälter wird es um einen herum.	refroidit	0	0
Tout d'abord, je ne pus le reconnaître.	Zunächst konnte ich ihn nicht erkennen.	pus	0	0
Qui fait son premier pas use peut-être ses derniers souliers.	Vielleicht sind es schon die letzten Schuhe, mit denen man den ersten Schritt macht.	use	0	0
Ils espèrent augmenter la production de nourriture en faisant pousser de nouvelles variétés de riz.	Sie wollen die Nahrungsmittelproduktion steigern, indem sie neue Reissorten anbauen.	espèrent	0	0
Les volants se trouvent du côté gauche dans les voitures américaines.	Lenkräder sind in amerikanischen Autos auf der linken Seite.	volants	0	0
Quelle insolence !	Wie unverschämt!	insolence	0	0
Donne-leur un coup de main, veux-tu ?	Pack da gerade mal mit an, bitte!	donne-leur	0	0
C'est pas grave, c'est juste le Jihad médiatique : ils ne font que faucher des innocents.	Schlimm ist das falsche Wort, das hier ist der Dschihad im Mediengeschäft: Alles was sie tun, ist, sich die Unschuldigen zu schnappen.	médiatique	0	0
Si je devais choisir entre ces deux livres-là, je choisirais celui avec la couverture jaune.	Wenn ich mich zwischen den beiden Büchern da entscheiden müsste, würde ich das mit dem gelben Einband nehmen.	choisirais	0	0
Les riches immigrants chinois paient volontiers des prix astronomiques pour des logements à Vancouver.	Wohlhabende Einwanderer aus China zahlen gerne astronomische Preise für Wohnungen in Vancouver.	logements	0	0
Mary a emmené son bébé malade chez le pédiatre.	Maria hat ihr krankes Kleinkind zum Kinderarzt gebracht.	pédiatre	0	0
C'est quoi ton taf ?	Was ist denn dein Job?	taf	0	0
Les chercheurs ont créé des chatons qui luisent dans l'obscurité.	Die Forscher haben Kätzchen gezüchtet, die im Dunkeln leuchten.	chatons	0	0
Les personnes âgées se lèvent tôt.	Alte Menschen werden früh wach.	lèvent	0	0
Elle le vénère.	Sie schwärmt für ihn.	vénère	0	0
Il consulte régulièrement le livre des transformations.	Er konsultiert regelmäßig das Buch der Wandlungen.	consulte	0	0
Il se vante de pouvoir parler six langues.	Er prahlt damit, sechs Sprachen sprechen zu können.	vante	0	0
Il est couché car il a une hernie.	Er liegt, denn er hat einen Bandscheibenvorfall.	hernie	0	0
Ces choses constituent un repas équilibré.	Diese Sachen bilden eine ausgewogene Mahlzeit.	équilibré	0	0
Apportez-moi deux morceaux de craie.	Bringen Sie mir zwei Stück Kreide.	craie	0	0
Mes goûts musicaux datent des Stones, autant dire de l’âge de pierre...	Meine Musikvorlieben stammen aus der Zeit der Stones, anders gesagt aus der Steinzeit.	datent	0	0
Les chiens de Robert sont entraînés pour tirer un traîneau dans des conditions extrêmes.	Roberts Hunde sind darauf trainiert, einen Schlitten in extremen Situationen zu ziehen.	traîneau	0	0
Une fois la réputation ruinée, on n'a plus besoin de se gêner.	Ist der Ruf erst ruiniert, lebt's sich gänzlich ungeniert.	ruinée	0	0
Si vous refusez de faire des concessions, je romps immédiatement les négociations.	Wenn Sie sich weigern Zugeständnisse zu machen, brechen wir die Verhandlungen sofort ab.	romps	0	0
Tatoeba est-elle le bon endroit pour les manifestations et les campagnes politiques ?	Ist Tatoeba der richtige Ort für Proteste und politische Kampagnen?	campagnes	0	0
C'est un bon démarrage.	Das ist ein guter Auftakt.	démarrage	0	0
La xénophobie conduisant à des problèmes majeurs.	Die Fremdenfeindlichkeit führt zu großen Problemen.	majeurs	0	0
Cloner, c'est créer un nouvel organisme qui partage avec un autre organisme préexistant les mêmes données génétiques.	Klonen bedeutet einen neuen Organismus zu schaffen, der mit einem anderen, bereits bestehenden, die selben genetischen Informationen teilt.	génétiques	0	0
Le nez de Cléopâtre, s'il eût été plus court, toute la face de la terre aurait changé.	Wäre die Nase der Kleopatra kürzer gewesen, hätte sich das ganze Gesicht der Welt verändert.	cléopâtre	0	0
«As-tu déjà pensé à utiliser un miroir quand tu te rases ?» «Non, pourquoi ça ?» «Parce qu'on dirait que tu t'es fait attaquer par une bande de harpies en furie. Ton visage n'est plus qu'une plaie sanguinolente.»	"Hast du schon mal darüber nachgedacht, beim Rasieren einen Spiegel zu benutzen?" "Nein, wieso?""Weil du so aussiehst als wärst du von einer Rotte wild gewordener Furien angegriffen worden. Dein Gesicht ist nur noch eine blutige Wunde."	furie	0	0
Ma femme agit toujours d'une manière irréfléchie quand elle marchande.	Meine Frau handelt immer unüberlegt, wenn sie handelt.	marchande	0	0
Elle préférerait traduire des phrases sur Tatoeba que de bavarder avec moi.	Sie würde lieber Sätze auf Tatoeba übersetzen, als mit mir zu plaudern.	préférerait	0	0
Traite cette affaire de manière confidentielle.	Behandle diese Sache vertraulich.	confidentielle	0	0
Les dégâts causés par le typhon étaient immenses.	Der Schaden durch den Taifun war immens.	immenses	0	0
Il n’est pas nécessaire de tuer chaque moustique.	Es tut nicht not, jede Mücke zu erschlagen.	moustique	0	0
Nulle part au monde ne trouve-t-on une telle densité de bicyclettes qu'aux Pays-bas.	Nirgends auf der Welt findet man so eine hohe Fahrraddichte wie in den Niederlanden.	densité	0	0
Nous sommes tous assis sur une bombe à retardement.	Wir sitzen alle auf einer tickenden Zeitbombe.	retardement	0	0
La situation s'aggrave chaque jour.	Die Situation wird mit jedem Tage schlechter.	aggrave	0	0
C'est très encourageant.	Das ist sehr ermutigend.	encourageant	0	0
Dadaab est un camp de réfugiés au Kenya.	Dadaab ist ein Flüchtlingslager in Kenia.	kenya	0	0
Les toilettes sont bouchées.	Die Toiletten sind verstopft.	bouchées	0	0
Je vous contacterai sous peu.	Ich werde mich bald bei Ihnen melden.	contacterai	0	0
La gelée est un délice !	Wackelpudding ist lecker!	délice	0	0
Entre un dictateur assassin et un traître affabulateur, il convient de choisir le pays qui a déjà largement prouvé son respect des institutions internationales.	Zwischen einem mörderischen Diktator und einem intriganten Verräter sollte man sich für das Land entscheiden, das seinen Respekt gegenüber internationalen Institutionen bereits hinreichend unter Beweis gestellt hat.	internationales	0	0
Face à la mort, il ressentait un agréable vide.	Im Angesicht des Todes erfüllte ihn eine angenehme Leere.	ressentait	0	0
Cela est basé sur des suppositions.	Das beruht auf Annahmen.	suppositions	0	0
Je ne crains pas les forces de l'Islam mais les faiblesses de l'Occident.	Ich fürchte nicht die Stärke des Islam, sondern die Schwäche des Abendlandes.	occident	0	0
Mes amis se tenaient à mes cotés lors du processus.	Meine Freunde standen mir bei während des Prozesses.	tenaient	0	0
Je voudrais essayer ça. Où sont les cabines d'essayage?	Ich würde das gerne anprobieren. Wo finde ich die Umkleidekabinen?	cabines	0	0
Les tuiles qui sont tombées du toit se sont brisées en menus morceaux.	Die Ziegel, die vom Dach fielen, zersprangen in winzige Stückchen.	menus	0	0
Vos services ne sont plus requis.	Eure Dienste werden nicht mehr benötigt.	requis	0	0
Il est difficile de survivre sans mitrailleuse.	Es ist schwierig ohne Maschinengewehr zu überleben.	mitrailleuse	0	0
Nous sommes allés chez Martine.	Wir sind zu Martine gegangen.	martine	0	0
Elle est intrépide et sensible.	Sie ist furchtlos und empfindsam.	intrépide	0	0
Elle mourut de la tuberculose.	Sie starb an Tuberkulose.	tuberculose	0	0
Cet appareil de chauffage emploie du mazout comme combustible.	Diese Heizvorrichtung verwendet Erdöl als Brennstoff.	combustible	0	0
Je suis désolé, mais je crois que nous ne sommes pas très vigilants.	Tut mir leid, aber ich glaube, dass wir nicht sehr wachsam sind.	vigilants	0	0
Les feuilles d'eucalyptus sont fines et longues.	Die Blätter des Eukalyptus sind dünn und lang.	fines	0	0
Sais-tu, il y a encore un point que je voulais discuter avec toi : se peut-il que nous vivions plus heureux si nous nous séparions et que chacun suive son chemin ?	Weißt du, es gibt noch einen Punkt, den ich mit dir besprechen wollte: Kann es sein, dass wir glücklicher leben werden, wenn wir uns trennen und jeder seinen Weg geht?	vivions	0	0
Elle était préoccupée par sa santé.	Sie machte sich Sorgen um seine Gesundheit.	préoccupée	0	0
On dit que c'est la meilleure joueuse de tennis de France.	Man sagt, sie sei die beste Tennisspielerin Frankreichs.	joueuse	0	0
J'achète du papier à lettres, des timbres-poste et des mouchoirs en papier.	Ich kaufe Briefpapier, Briefmarken und Papiertaschentücher.	mouchoirs	0	0
Elle s'est fait tatouer des ramures sur le cul pour qu'on distingue son devant de son derrière.	Um Verwechslungen ihrer Hinter- und Vorderseite zu vermeiden, ließ sie sich ein Arschgeweih stechen.	tatouer	0	0
Curieusement, les hyènes se sont laissé caresser.	Merkwürdigerweise ließen sich die Hyänen streicheln.	curieusement	0	0
Es-tu bizut ?	Bist du Erstsemestler?	bizut	0	0
Ça serait mieux que tu ne te mêles pas à ces gens.	Es wäre besser, wenn du dich nicht mit diesen Leuten zusammentun würdest.	mêles	0	0
Les ciseaux ne coupent pas.	Die Schere schneidet nicht.	coupent	0	0
Pour participer au concours, il suffit de reconstituer le motif de la photo dans le puzzle.	Um am Gewinnspiel teilzunehmen, müssen Sie nur das Motiv auf dem Foto im Puzzle zusammensetzen.	reconstituer	0	0
J'ai envie d'apprendre l'hébreu.	Ich habe Lust Hebräisch zu lernen.	hébreu	0	0
Faites confiance à votre intuition, mais ne perdez pas le sens des réalités.	Vertrauen Sie Ihrer Intuition, aber verlieren Sie nicht Ihren Sinn für die Realität.	réalités	0	0
Une voiture passa dans l'obscurité.	Eine Auto fuhr in der Dunkelheit vorbei.	passa	0	0
Sous la torture il a confessé des crimes qu'il n'avait pas commis.	Unter der Folter gab er Verbrechen zu, die er nicht begangen hatte.	confessé	0	0
Le bon sens est la chose au monde la mieux partagée : car chacun pense en être bien pourvu.	Nichts auf der Welt ist so gerecht verteilt, wie der Verstand, denn jeder denkt, dass er genug davon habe.	partagée	0	0
Une fois la chambre vidée, nous pourrons commencer les travaux de rénovation.	Wenn das Zimmer leergeräumt ist, können wir mit den Umbauarbeiten anfangen.	rénovation	0	0
Ce cheval au galop saute par-dessus la haie.	Dieses Pferd springt im Galopp über die Hecke.	galop	0	0
Une pluie d'été est agréable, un été pluvieux est hideux.	Ein Sommerregen ist erfreulich, ein Regensommer ist abscheulich.	hideux	0	0
Je n'ai pas besoin d'une chaise roulante.	Ich brauche keinen Rollstuhl.	roulante	0	0
J'ai deux générateurs de courant triphasé dans ma cave.	Ich habe zwei Dreiphasenwechselstromgeneratoren in meinem Keller.	générateurs	0	0
La bobine inférieure est déjà de nouveau vide, je dois embobiner du nouveau fil.	Die Unterfadenspule ist schon wieder leer, ich muss neuen Faden aufspulen.	bobine	0	0
Je chercherai l'expression dans un dictionnaire.	Ich werde den Ausdruck im Wörterbuch nachschlagen.	chercherai	0	0
Il va de soi que l'idéologie est dépassée.	Versteht sich, dass die Ideologie von gestern ist.	dépassée	0	0
Le silence est la réponse la plus intolérable.	Schweigen ist die unerträglichste Erwiderung.	intolérable	0	0
Tom est un fanatique de sport.	Tom ist ein Sportfanatiker.	fanatique	0	0
Vous nous accompagnez maintenant.	Sie kommen jetzt mit uns mit.	accompagnez	0	0
Tendres salutations à vous deux !	Liebe Grüße an euch beide!	tendres	0	0
Aujourd'ui c'est samedi, jour du fast-food.	Heute ist Samstag; da gibt’s was aus der Frittenbude.	fast-food	0	0
Vous arriviez à 2h30 et Marie arrivait un peu plus tard.	Sie sind um 2 Uhr 30 angekommen und Marie kam etwas später.	arriviez	0	0
Tom est charpentier.	Tom ist Zimmerer.	charpentier	0	0
Espérons qu'il n'y ait plus d'actes de vandalisme.	Hoffen wir, dass es zu keinen weiteren Akten von Vandalismus kommt!	vandalisme	0	0
Ne perdez jamais de vue l'importance d'un beau lever de soleil, ou de regarder vos enfants dormir, ou de l'odeur de la pluie. Ce sont souvent les petites choses qui importent vraiment dans la vie.	Vergesst nie, was es bedeutet, einen wundervollen Sonnenaufgang zu sehen, seine Kinder beim Schlafen zu beobachten oder den Regen zu riechen. Es sind oft die kleinen Dinge, die wirklich wichtig sind im Leben.	importent	0	0
Tu devrais vraiment changer tes bougies d'allumage.	Du solltest echt deine Zündkerzen austauschen.	allumage	0	0
Ici, tu n'es pas au Kansas, mon ami. Ce pays s'appelle le Congo, et les Congolais ne sont pas supposés parler ta langue dans leur propre pays.	Du bist hier nicht in Kansas, mein Lieber. Das hier ist der Kongo, und die Kongolesen sprechen nicht unbedingt deine Sprache in ihrem eigenen Land.	congo	0	0
Le temps est plus doux, la neige est fondue.	Das Wetter ist milder, der Schnee ist getaut.	fondue	0	0
Les magiciens démasquent notre addiction aux illusions.	Magier entlarven unseren Hang zu Illusionen.	magiciens	0	0
Où vivent les peuples primitifs africains ?	Wo leben die afrikanischen Naturvölker?	africains	0	0
Il faut que tu appuies sur le bouton.	Du musst den Knopf drücken.	appuies	0	0
Son compte rendu de l'accident concorde avec le vôtre.	Ihr Bericht von dem Vorfall stimmt mit Ihrem überein.	concorde	0	0
Ils nous accusent d'agir injustement.	Sie beschuldigen uns, ungerecht zu handeln.	accusent	0	0
Les ours polaires vivent dans l'Arctique.	Eisbären leben in der Arktis.	arctique	0	0
Il a été prouvé que les puces qui vivent sur les chiens sautent plus haut que celles qui vivent sur les chats.	Es wurde nachgewiesen, dass Flöhe, die auf Hunden leben, höher springen, als solche, die auf Katzen leben.	sautent	0	0
Il ouvrait la porte.	Er öffnete die Türe.	ouvrait	0	0
J'ai rendu visite à des amis américains à Oakland.	Ich habe amerikanische Freunde in Oakland besucht.	oakland	0	0
Ils ont fait quelque chose qui n'était pas conforme aux instructions.	Sie haben etwas getan, das nicht den Vorschriften entsprach.	conforme	0	0
Quelqu'un a-t-il déjà rencontré ce « Tom Hansen » ?	Ist diesem Tom Hansen überhaupt schon einmal jemand begegnet?	hansen	0	0
Ils explorèrent l'Antarctique.	Sie erforschten die Antarktis.	antarctique	0	0
Des guerres civiles éclatent dans de nombreux pays.	In vielen Ländern brechen Bürgerkriege aus.	civiles	0	0
Il obtiendra, au mieux, une note moyenne.	Er bekommt bestenfalls eine durchschnittliche Note.	obtiendra	0	0
De nombreux projets ne sont pas exécutés.	Viele Pläne bleiben unausgeführt.	exécutés	0	0
De nombreuses entreprises ont réduit leurs effectifs au minimum.	Viele Firmen haben ihre Belegschaft auf ein Minimum reduziert.	effectifs	0	0
Aujourd'hui, il n'y a pas de salade, mais seulement une grosse portion de pommes frites.	Heute gibt es keinen Salat, sondern nur eine große Portion Pommes frites.	portion	0	0
Les mots restèrent en suspens dans l'air chaud pendant un moment.	Einen Moment lang schwebten die Worte in der warmen Luft.	suspens	0	0
Je ne la vendrai pas.	Ich werde es nicht verkaufen.	vendrai	0	0
Il risquait d'être arrêté et incarcéré.	Er riskierte es, festgenommen und inhaftiert zu werden.	risquait	0	0
Elle portait une robe à couper le souffle, au décolleté très profond.	Sie trug ein atemberaubend schönes Kleid mit einem abgrundtiefen Ausschnitt.	décolleté	0	0
Piller ne rend pas riche.	Plündern macht nicht reich.	piller	0	0
Suivez-nous !	Folgt uns!	suivez-nous	0	0
Depuis 2006, Angela Merkel est selon Forbes la femme la plus puissante du monde.	Seit 2006 ist Angela Merkel auf der Forbesliste die mächtigste Frau der Welt.	forbes	0	0
Peu après qu’Iouri Sidérovitch Novak eut quitté sa maison au 9, rue Lénine, le matin du 17 mai de 1958, il fut témoin de la première d’entre cette série d’étrangetés qui, ces jours-là, venaient de s’abattre sur la petite ville de Sovetskoïé, dans l’oblast d’Oulianovsk.	Kurz nachdem Jurij Sidorowitsch Nowak am Morgen des 17. Mai 1958 sein Haus in der Leninstraße 9 verlassen hatte, wurde er Zeuge der ersten aus einer Reihe von Merkwürdigkeiten, die in jenen Tagen über die kleine Stadt Sowjetskoje in der Uljanowsker Oblast hereinbrechen sollten.	novak	0	0
Le triangle des Bermudes le plus coûteux est la relation triangulaire patient-médecin-assurance.	Das kostspieligste Bermudadreieck ist das Dreiecksverhältnis Patient-Arzt-Versicherung.	bermudes	0	0
Il s'est récemment converti au catholicisme.	Er hat sich kürzlich zum Katholizismus bekehrt.	converti	0	0
La guêtre est une chaussure sans semelle utilisée pour protéger la partie supérieure de la chaussure et la partie inférieure de la jambe.	Eine Gamasche ist ein sohlenloses Fußbekleidungstück, das verwendet wird, um den oberen Teil eines Schuhs und den unteren Teil eines Unterschenkels zu schützen.	semelle	0	0
Il y a un besoin urgent d'enseignants qualifiés.	Es besteht dringender Bedarf an qualifizierten Lehrern.	qualifiés	0	0
Il y a de beaux parcs à Budapest.	In Budapest gibt es schöne Parks.	budapest	0	0
Je suis surprise que vous ignoriez cela.	Es überrascht mich, dass Sie das nicht wussten.	ignoriez	0	0
Un insecticide est un produit chimique agricole qui combat les insectes, lesquels causent des dommages aux plantes utiles.	Ein Insektizid ist eine Agrarchemikalie, die Insekten bekämpft, welche an Nutzpflanzen Schaden anrichten.	agricole	0	0
L'Union Européenne a 23 langues officielles qui ont théoriquement les mêmes droits mais en pratique il y a seulement 3 langues de travail : l'anglais, le français et l'allemand.	Die Europäische Union hat 23 offizielle Sprachen, theoretisch gleichberechtigte, aber in der Praxis nur 3 Arbeitssprachen: Englisch, Französisch und Deutsch.	théoriquement	0	0
Tom parle-t-il français ?	Spricht Tom Französisch?	parle-t-il	0	0
Le mot « зачистка / zatchistka » à la sonorité sinistre désigne en termes militaires une opération de nettoyage.	Das unheimlich klingende Wort „зачистка / satschistka“ bezeichnet im militärischen Sinne eine Aufräumaktion.	désigne	0	0
L'allemand est en train d'opérer un changement sémantique comparable : on dénomme souvent par exemple la viande de poulet « Chicken » et non plus « Huhn ».	Das Deutsche macht gerade einen vergleichbaren Sprachwandel durch: Hühnerfleisch als Nahrungsmittel nennt man zum Beispiel häufig nicht mehr »Huhn«, sondern »Chicken«.	chicken	0	0
Où as-tu laissé ton imperméable ?	Wo hast du deinen Regenmantel gelassen?	imperméable	0	0
Ce fut très avisé de sa part de refuser le pot-de-vin.	Es war sehr vernünftig von ihm, das Schmiergeld abzulehnen.	avisé	0	0
Ils portent des vestes, mais ils ne portent pas de cravates.	Sie tragen Jacken, aber sie tragen keine Krawatten.	vestes	0	0
La traduction n'exprime pas l'opinion du traducteur.	Die Übersetzung gibt nicht die Ansicht des Übersetzers wieder.	traducteur	0	0
Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	Fledermäuse sind Tiere, die nachts fliegen und manchmal in Höhlen schlafen.	chauves-souris	0	0
Les trois quarts des habitants du pays vivent au-dessous du niveau officiel de pauvreté.	Drei Viertel der Einwohner des Landes leben unter der offiziellen Armutsgrenze.	au-dessous	0	0
Il n'est pas fumeur.	Er ist kein Raucher.	fumeur	0	0
Tom passe son temps à faire des travaux de jardinage et à écrire.	Tom verbringt seine Zeit mit Gartenarbeiten und Schreiben.	jardinage	0	0
On doit en même temps fusiller les déserteurs pour leur lâcheté et les distinguer pour leur intelligence.	Deserteure müsste man gleichzeitig wegen Feigheit erschießen und wegen Klugheit auszeichnen.	lâcheté	0	0
Amène-moi à la maison.	Bring mich nach Hause.	amène-moi	0	0
Fichez-moi simplement la paix !	Lassen Sie mich einfach nur in Ruhe!	fichez-moi	0	0
C'est lorsqu'on s'aperçoit qu'une pièce détachée est vendue quasiment au même prix que l'appareil entier qu'on sait qu'on est fourré dans la société de consommation jusqu'au cou.	Wenn man feststellt, dass ein Ersatzteil praktisch genauso viel kostet wie der ganze Apparat, dann weiß man, dass man bis zum Hals in einer Konsumgesellschaft feststeckt.	aperçoit	0	0
C'est une simple astuce de rhétorique.	Das ist ein einfacherer rhetorischer Trick.	rhétorique	0	0
Ce que je veux, je l'obtiendrai.	Was ich will, werde ich auch kriegen.	obtiendrai	0	0
Dans la rue qui mène vers la cathédrale d'Orléans, les armoiries des compagnons de Jeanne d'Arc ont été retirées mais il reste encore actuellement six gigantesques drapeaux d'azur et d'or qui rappellent le martyre de l'héroïque peuple ukrainien.	In der Straße, die zur Kathedrale von Orléans führt, wurden die Wappen der Gefährten von Jeanne d’Arc entfernt, doch sind derzeit noch sechs riesige azurblaue und goldene Flaggen übrig, die an das Martyrium des heldenhaften ukrainischen Volkes erinnern.	martyre	0	0
Le paquet avait une valeur de quarante roubles.	Das Paket hat einen Wert von vierzig Rubel.	roubles	0	0
Arrose les plantes avant de prendre ton petit-déjeuner.	Gieß die Pflanzen, bevor du frühstückst.	arrose	0	0
L'enseignement des langues étrangères ne doit pas être perçu comme étant en concurrence avec l'enseignement de l'anglais.	Die Vermittlung von Fremdsprachen sollte nicht so wahrgenommen werden, dass sie mit der Vermittlung des Englischen konkurriert.	perçu	0	0
L'or brésilien laissa au Brésil des trous, au Portugal, des temples, et en Angleterre, des usines.	Das brasilianische Gold hinterließ in Brasilien Löcher, in Portugal Tempel und in England Fabriken.	brésilien	0	0
J'aime grignoter.	Ich nasche gerne.	grignoter	0	0
L'éléphant et la girafe n'eussent-ils pas d'ancêtre commun, comment quelqu'un aurait-il pu remarquer qu'ils avaient exactement le même nombre de vertèbres dans le cou ?	Hätten der Elefant und die Giraffe nicht gemeinsame Vorfahren, wie wäre es dann möglich, dass man in ihren Hälsen die exakt gleiche Anzahl von Wirbeln bemerkt?	girafe	0	0
Après la guerre, la ville est devenue inaccessible.	Nach dem Krieg gab es keinen Zugang zur Stadt mehr.	inaccessible	0	0
Tu caresses ta barbiche noire.	Du streichelst deinen schwarzen Spitzbart.	caresses	0	0
Tom n'a pas reculé.	Tom wich nicht zurück.	reculé	0	0
« Il fait gris et humide.» « Belge, quoi ! »	„Draußen ist ein richtiges Schmuddelwetter.“ – „Ja klar, wir sind in Belgien.“	belge	0	0
La tondeuse à gazon démarre mais ne tond pas.	Der Rasenmäher startet, aber er mäht nicht.	tondeuse	0	0
Ça a ébranlé ma foi dans les institutions du gouvernement.	Das hat mein Vertrauen in die staatlichen Institutionen erschüttert.	institutions	0	0
La souffrance était inimaginable.	Das Leiden war unvorstellbar.	inimaginable	0	0
Je veux savoir combien d'argent Thomas a gaspillé.	Ich möchte wissen, wie viel Geld Thomas verschwendet hat.	gaspillé	0	0
Pourquoi est-ce qu'on appelle l'automne "fall" aux États-Unis ?	Warum sagt man in den USA "fall" für den Herbst?	fall	0	0
Les réseaux de neurones artificiels peuvent être utilisés pour comprendre les réseaux de neurones biologiques ou résoudre des problèmes d'intelligence artificielle, sans nécessairement créer des modèles de véritables systèmes biologiques.	Künstliche neuronale Netze können benutzt werden, um biologische neuronale Netze zu verstehen oder Probleme künstlicher Intelligenz zu lösen, ohne notwendigerweise Modelle von echten biologischen Systemen zu schaffen.	neurones	0	0
Les ingénieurs sont obsédés par l'énergie solaire.	Ingenieure sind begeistert von Solarenergie.	obsédés	0	0
Maintenant, ce qui a été négligé depuis vingt ans, se venge.	Jetzt rächt sich, was seit 20 Jahren versäumt wurde.	venge	0	0
Les opposés s'attirent.	Gegensätze ziehen sich an.	opposés	0	0
Puisse Dieu continuer de bénir les États-Unis d'Amérique.	Möge Gott weiterhin die Vereinigten Staaten von Amerika segnen.	bénir	0	0
Il fit un récit détaillé de son étrange aventure.	Er erzählte ausführlich von seinem seltsamen Abenteuer.	détaillé	0	0
Les gens qui ne mettent pas d'accent circonflexe à râler, ça me fait péter un cable.	Leute, die râler nicht mit Zirkumflex schreiben, bringen mich auf die Palme.	cable	0	0
Si j'étais toi, j'essaierais d'aller dans un autre hôpital.	Wenn ich Du wäre, würde ich versuchen, in ein anderes Krankenhaus zu gehen.	essaierais	0	0
Manger de la viande est-il moralement condamnable ?	Ist es moralisch verwerflich, Fleisch zu essen?	moralement	0	0
Il était mu par la soif de vengeance.	Er wurde von Rache getrieben.	mu	0	0
Allons parler quelque part, où nous ne serons pas dérangés !	Gehen wir mal zum Reden irgendwo hin, wo wir ungestört sind!	dérangés	0	0
Son histoire ne peut pas être vraie. Elle raconte souvent des bobards.	Ihre Geschichte kann nicht stimmen. Sie erzählt oft Lügen.	bobards	0	0
Nous nous trouvions dans le salon lorsque nous entendîmes la détonation.	Wir waren im Wohnzimmer, als wir den Schuss hörten.	détonation	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	perspectives	0	0
Un voussoir est soumis à de fortes contraintes relatives à l'ajustement. La tolérance d'erreur, en temps normal, se situe entre un et quelques millimètres.	An einen Tübbing werden sehr hohe Anforderungen bezüglich der Passgenauigkeit gestellt. Die Fehlertoleranz liegt im Normalfall im Bereich von einem bis zu wenigen Millimetern.	millimètres	0	0
Il était si puéril, qu'il ne pouvait pas résister à la tentation.	Er war so kindisch, dass er der Versuchung nicht widerstehen konnte.	puéril	0	0
Il ne poussait rien là d'autre que de la lavande sauvage.	Es wuchs dort nichts außer wildem Lavendel.	lavande	0	0
Tout le monde a le droit au repos et aux loisirs, y compris à une limitation raisonnable du temps de travail et à des congés payés réguliers.	Jeder hat das Recht auf Erholung und Freizeit und insbesondere auf eine vernünftige Begrenzung der Arbeitszeit und regelmäßigen bezahlten Urlaub.	réguliers	0	0
Un chef devrait avoir la capacité d'attribuer la bonne tâche à chaque employé.	Ein Vorgesetzter sollte die Fähigkeit haben, für jeden Mitarbeiter die richtige Aufgabe zu finden.	attribuer	0	0
Tu es lunatique.	Du bist launisch.	lunatique	0	0
J'ai vu un chasseur tirer sur un lièvre.	Ich sah einen Jäger auf einen Hasen schießen.	lièvre	0	0
Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	Würden Sie die Feuerwehr rufen, um eine Ameise zu retten?	fourmi	0	0
J'ai considéré comme acquis qu'il tiendrait sa parole.	Ich hielt es für selbstverständlich, dass er Wort halten würde.	tiendrait	0	0
Le calcium est un minéral essentiel pour le corps humain.	Calcium ist ein unentbehrliches Mineral für den menschlichen Körper.	calcium	0	0
À employer comme lotion corporelle après la douche.	Als Körperlotion nach dem Duschen verwenden.	lotion	0	0
Les lys sentent bon.	Die Lilien duften.	lys	0	0
Maman ! Arrête ! Tu me couvres de ridicule !	Mutti! Hör auf! Du blamierst mich noch.	couvres	0	0
Tom a postulé pour un poste dans une entreprise d'informatique.	Tom hat sich bei einem IT-Unternehmen beworben.	postulé	0	0
Le maire a nié avoir accepté des pots-de-vin.	Der Bürgermeister bestritt, Bestechungsgeld genommen zu haben.	pots-de-vin	0	0
Tom a visité un pensionnat pour garçons.	Tom hat ein Jungeninternat besucht.	pensionnat	0	0
Les victimes du génocide furent enterrées dans des charniers s'étendant sur vingt-cinq kilomètres carrés.	Die Opfer des Völkermords wurden in Massengräbern beigesetzt, die sich über 25 Quadratmeter erstreckten.	génocide	0	0
La perte de sang l'avait affaibli.	Der Blutverlust hatte ihn geschwächt.	affaibli	0	0
Ses films mettent souvent en scène de puissants personnages féminins.	In seinen Filmen treten oft starke weibliche Figuren auf.	féminins	0	0
J'ai été exclue de l'école.	Man hat mich aus der Schule ausgeschlossen.	exclue	0	0
J'ai rigolé du début jusqu'à la fin.	Ich habe von Anfang bis Ende gelacht.	rigolé	0	0
Ils ne conduisent plus à cause d'une pénurie de carburant diesel.	Sie fahren nicht mehr wegen einer Knappheit an Dieselbenzin.	diesel	0	0
Très souvent, nous devons perdre quelqu'un pour commencer à chérir la relation que nous avions avec lui.	Sehr oft müssen wir jemanden erst verlieren, ehe wir die Beziehung zu diesem Menschen zu schätzen beginnen.	chérir	0	0
Meg a trouvé un trèfle à quatre feuilles.	Meg fand ein vierblättriges Kleeblatt.	trèfle	0	0
Si vous vous reposez, vous serez bientôt de nouveau sur pieds.	Wenn Sie sich ausruhen, werden Sie bald wieder auf den Beinen sein.	reposez	0	0
Tout s'est déroulé conformément aux règles de la loi.	Alles lief gemäß den gesetzlichen Regelungen ab.	conformément	0	0
C'est une règle établie que de se rendre à l'école à 8 heures.	Es ist eine festgelegte Regel, um 8 Uhr zur Schule zu gehen.	établie	0	0
L’expérience humaine de la traduction, de sa difficulté, de ses tâtonnements, constitue une richesse irremplaçable. Les passages d’un univers mental à un autre, les voyages instructifs qui en découlent, les écarts qu’on y explore ne doivent pas être annulés. On y perdrait en humanité.	Das Übersetzen von Texten mit all seinen Schwierigkeiten und holprigen Versuchen hat der Menschheit einen unersetzlichen Reichtum beschert. Die lehrreichen Wege, die man beim Übergang von einem geistigen Universum in ein anderes gefunden hat, all die Schätze am Wegesrand, sie dürfen nicht verloren gehen. Es wäre ein herber Verlust für die Menschheit.	perdrait	0	0
Les réfugiés se battaient contre la faim.	Die Flüchtlinge kämpften gegen den Hunger.	battaient	0	0
Que feriez-vous si vous aviez un voisin avec lequel vous ne vous entendiez pas ?	Was würden Sie machen, wenn Sie einen Nachbarn hätten, mit dem Sie sich nicht verstehen würden?	entendiez	0	0
La glace matinale est déjà fondue.	Schon ist das morgendliche Eis getaut.	matinale	0	0
Elle abandonnera ses enfants.	Sie wird ihre Kinder verlassen.	abandonnera	0	0
Le langage et la culture sont inséparables.	Sprache und Kultur lassen sich nicht voneinander trennen.	inséparables	0	0
Ils sont lycéens.	Sie sind Gymnasiasten.	lycéens	0	0
Tom déballa son sac de couchage.	Tom packte seinen Schlafsack aus.	couchage	0	0
Tu semblais ne pas connaître la vérité.	Du schienst die Wahrheit nicht zu kennen.	semblais	0	0
Des mots et expressions difficiles sont fréquemment utilisés dans les textes légaux.	In Gesetzestexten werden häufig schwierige Wörter und Ausdrücke verwendet.	légaux	0	0
J'admirais le travail de Tom.	Ich bewunderte Toms Arbeit.	admirais	0	0
Il a vengé son père.	Er rächte seinen Vater.	vengé	0	0
Le soleil d'été tapait sur nous.	Die Sommersonne brannte auf uns nieder.	tapait	0	0
À présent, l'Amérique latine est majoritairement urbaine, même si certains parlers sont immédiatement identifiables, les différences s'estompent.	Zurzeit ist Lateinamerika weitgehend urban, selbst wenn sich bestimmte Regionalismen unmittelbar identifizieren lassen, so verschwimmen doch die Unterschiede.	latine	0	0
Ton intelligence est aussi grande que la distance entre Bombay et Mumbai.	Deine Intelligenz ist genauso groß wie die Entfernung zwischen Bombay und Mumbai.	mumbai	0	0
Julien porte des lunettes rondes à la John Lennon.	Die Brille, die Julian trägt, ist rund, wie die von John Lennon.	lennon	0	0
Sors-le de là !	Hol ihn da raus!	sors-le	0	0
Coupe le melon en 6 parts égales.	Schneide die Melone in 6 gleiche Teile.	égales	0	0
L'amour est un phénix qu'on ne prend pas au piège.	Die Liebe ist ein Phönix, den man nicht mit der Falle fängt.	phénix	0	0
C'est déjà démodé.	Das ist schon aus der Mode.	démodé	0	0
Il projette de lancer son entreprise.	Er plant, sein Geschäft zu starten.	projette	0	0
Elles sont trop nulles.	Das sind solche Nieten!	nulles	0	0
Au secours ! Il est parti en courant avec mon porte-monnaie !	Zu Hilfe! Er ist mit meinem Portemonnaie weggelaufen!	porte-monnaie	0	0
Je ne vous facilite pas la tâche.	Ich mache euch die Aufgabe nicht einfacher.	facilite	0	0
Vous êtes cerné.	Sie sind umzingelt.	cerné	0	0
Ce n'est pas difficile si tu étudies.	Es ist nicht schwierig, wenn du lernst.	étudies	0	0
C'est dans une petite cage sur le rebord de la fenêtre que j'ai mis le petit oiseau. Quand il poussait des cris, les deux parents arrivaient. Ils se relayaient pour le nourrir à travers les barreaux. Le soir, je le rentrais, le matin, je le sortais. Et tout cela a continué jusqu'à ce qu'il s'est mis à voler de ses propres ailes. Et un jour, j'ai ouvert la cage. La mère était venue l'attendre. Ensemble, ils ont pris leur envol.	In einem kleinen Käfig setzte ich das Vögelchen auf das Fensterbrett. Auf sein Rufen hin flogen die Eltern beide herbei. Abwechselnd fütterten sie es durch die Gitterstäbe. Am Abend holte ich es herein, am Morgen stellte ich es hinaus. Und immer so weiter, bis es begann, seine Flügel zu bewegen. Und eines Tages öffnete ich den Käfig. Die Mama war da und erwartete es schon. Gemeinsam flogen sie davon.	poussait	0	0
« Voici ma carte de visite. Contactez-moi à n'importe quel moment dès que vous obtiendrez de nouvelles informations », dit le journaliste.	„Hier ist meine Visitenkarte. Melden Sie sich bitte bei mir, sobald Sie neue Informationen haben. Ich bin jederzeit erreichbar“, sagte der Journalist.	obtiendrez	0	0
L'avent s'est drôlement rapproché.	Die Adventszeit ist in greifbare Nähe gerückt.	rapproché	0	0
Il me vendit en aval de la rivière.	Er hat mich verraten und verkauft.	aval	0	0
Avez-vous entendu le cliquetis ?	Haben Sie das Klicken gehört?	cliquetis	0	0
Lorsque vous écrivez pour un journal allemand, vous devriez substituer, par-ci par-là, un datif à n'importe quel cas, ou bien sa traduction anglaise à n'importe quel substantif, afin de rendre votre article linguistiquement plus intéressant.	Wenn Sie für eine deutsche Zeitung schreiben, sollten Sie alle paar Sätze einen beliebigen Kasus durch den Dativ oder ein beliebiges Substantiv durch dessen englische Übersetzung ersetzen, um Ihren Artikel sprachlich interessanter zu machen.	par-ci	0	0
« Que veux-tu boire ? » « Je prends un apéritif. »	„Was möchtest du trinken?“ – „Ich nehme einen Aperitif.“	apéritif	0	0
Tous les vices à la mode passent pour vertus.	Wenn Laster in Mode kommen, werden sie zu Tugenden.	vertus	0	0
Ces photos supposées d'un OVNI furent finalement démythifiées comme une contrefaçon sophistiquée.	Diese mutmaßlichen UFO-Fotos wurden schließlich als eine aufwändige Fälschung entlarvt.	contrefaçon	0	0
Ahmed est un citoyen pakistanais.	Ahmed ist Pakistaner.	pakistanais	0	0
Tu me dégoûtes.	Du widerst mich an.	dégoûtes	0	0
Je pense que j'étais une princesse, dans une vie antérieure.	Ich glaube, dass ich in einem früheren Leben einmal eine Prinzessin war.	antérieure	0	0
Un moment, je me suis imaginé toute ma carrière réduite à une flaque d'une matière glissante indéfinie.	Einen Augenblick lang sah ich vor meinem geistigen Auge meine gesamte Karriere zu einer Pfütze aus einer undefinierbaren glitschigen Masse zerfließen.	flaque	0	0
Tom a écrit un livre très intéressant intitulé « Instantanés de ma vie ».	Tom hat ein sehr interessantes Buch mit dem Titel „Schnappschüsse meines Lebens“ geschrieben.	intitulé	0	0
J'ai eu une césarienne six mois auparavant.	Ich hatte vor sechs Monaten einen Kaiserschnitt.	césarienne	0	0
La réunion et l'intersection de deux ouverts sont des ouverts.	Die Vereinigung und der Durchschnitt zweier offener Mengen sind wieder offen.	intersection	0	0
Si le Chili et l'Argentine fusionnaient, ils formeraient un ensemble concurrent du Brésil et des États-Unis d'Amérique, agissant immédiatement comme un aimant sur les autres pays hispanophones d'Amérique, et réalisant le rêve prémonitoire de Simon Bolivar.	Wenn sich Chile und Argentinien vereinigen würden, wären sie ein Gegengewicht zu Brasilien und den USA, würden sofort wie ein Magnet auf die anderen spanischsprachigen Länder Amerikas wirken und so den großen Traum von Simón Bolívar Wirklichkeit werden lassen.	agissant	0	0
Les flocons de neige tombent du ciel comme un duvet léger.	Die Schneeflocken fallen wie Federn vom Himmel herab.	flocons	0	0
Il s'agit d'une pochette surprise typique : énorme avec peu de contenu.	Es handelte sich um eine typische Mogelpackung: riesengroß mit wenig Inhalt.	pochette	0	0
Examinez la compatibilité du sang pour la transfusion.	Prüfen Sie die Eignung des Blutes für die Transfusion.	transfusion	0	0
La température commence à chuter.	Die Temperatur beginnt zu sinken.	chuter	0	0
Même si le soleil se levait à l'Ouest, je ne changerais pas mon opinion.	Auch wenn die Sonne im Westen aufginge, würde ich meine Meinung nicht ändern.	changerais	0	0
Le soir de six à huit heures, c'est happy hour.	Abends von sechs bis acht Uhr ist Happy Hour.	hour	0	0
Nous sommes impatients.	Wir sind ungeduldig.	impatients	0	0
Aujourd'hui, les adolescents occidentaux laissent systématiquement entrevoir leurs sous-vêtements, lorsqu'ils se penchent, comme ils portent leurs pantalons au bas des fesses. À leur âge, j'aurais été mortifié que quelqu'un, adolescent ou adulte, proche ou inconnu, entrevoie la moindre parcelle de mes sous-vêtements.	Heute zeigen die jungen Leute im Westen ganz offen ihre Unterwäsche, wenn sie sich bücken, weil ihre Hose weit unten hängt. Ich wäre in ihrem Alter gestorben, wenn irgendjemand, egal ob jung oder alt, bekannt oder unbekannt, auch nur einen Fitzel meiner Unterwäsche zu Gesicht bekommen hätte.	parcelle	0	0
J'espère que tu vas bien et que tu profites encore du soleil.	Ich hoffe, dass es dir gut geht und dass du von der Sonne noch profitierst.	profites	0	0
Je rêve de devenir enseignante.	Ich träume davon, Lehrerin zu werden.	enseignante	0	0
La fillette remporta le prix pour sa magnifique danse au récital.	Das Mädchen bekam den Preis für seinen wundervollen Tanz bei der Aufführung.	récital	0	0
Muriel est une Indienne.	Muriel ist Inderin.	muriel	0	0
J'aime faire des achats sur eBay.	Ich kaufe gerne bei eBay ein.	ebay	0	0
Ma nouvelle décapotable Alfa Romeo est rouge clair.	Mein neuer Alfa Romeo Kabrio ist hellrot.	décapotable	0	0
Permets-moi de reformuler.	Erlaube mir, es anders zu formulieren.	permets-moi	0	0
Quelqu'un d'autre voudrait-il parler ?	Möchte sonst noch jemand reden?	voudrait-il	0	0
Sur le panneau est indiqué : "Danger ! 10 000 volts".	Auf dem Schild steht: "Gefahr! 10000 Volt".	volts	0	0
Comment les dauphins peuvent-ils manger des sardines s'ils ne peuvent même pas ouvrir la boîte ?	Wie können Delphine Sardinen fressen, wenn sie nicht einmal die Dose aufbekommen?	sardines	0	0
Tom prévient son ami en sifflant trois fois.	Tom warnt seinen Freund, indem er dreimal pfeift.	prévient	0	0
Elle s'élevait contre la cruauté des militaires, mais aussi contre l'indifférence de la justice capable de couvrir tant de crimes sans qu'aucun châtiment n'ait jamais lieu.	Sie protestierte gegen die Grausamkeit des Militärs, aber auch gegen die Gleichgültigkeit der Justiz, die in der Lage sei, so viele Verbrechen zu vertuschen, ohne dass es jemals zu einer Strafe käme.	indifférence	0	0
L'entreprise a officieusement décidé de m'employer.	Das Unternehmen hat halboffiziell entschieden, mich einzustellen.	officieusement	0	0
À mon avis, le deuxième mouvement de la symphonie est le plus mélodieux et le plus beau des trois.	Meiner Meinung nach ist der zweite Satz der Symphonie der melodischste und schönste der drei.	symphonie	0	0
Il l'a giflé.	Er hat ihn geohrfeigt.	giflé	0	0
L'un des blessés criait comme si on l'écorchait, un autre ne faisait que gémir doucement.	Einer der Verletzten schrie wie am Spieß, ein anderer stöhnte nur leise.	gémir	0	0
Mes mains atteignent facilement mes orteils.	Meine Hände reichen mit Leichtigkeit an meine Zehen.	atteignent	0	0
Les réductions d'impôts sont souvent utilisées comme outil fiscal principal pour stimuler l'économie.	Steuersenkungen werden oftmals als steuerliches Hauptinstrument eingesetzt, um die Wirtschaft anzukurbeln.	stimuler	0	0
Relire ses vieux clavardages est souvent instructif. Ça donne une bonne idée de l'insondabilité des problèmes de communication.	Seine alten Chatnachrichten noch einmal zu lesen, ist oft lehrreich. Man bekommt dabei eine gute Vorstellung von der Unergründlichkeit der Kommunikationsprobleme.	relire	0	0
Mars gris, avril pluvieux, font l’an fertile et plantureux.	Aprilregen ist für die Erde ein Segen.	fertile	0	0
C'était un vaillant gardien.	Er war ein tapferer Wächter.	vaillant	0	0
N'oublions jamais que le Titanic a été construit par des professionnels, et l'Arche de Noé par des amateurs...	Wir sollten nie vergessen, dass die Titanic von Profis gebaut wurde und die Arche Noah von Laien...	noé	0	0
L'autorité est admirable, le comportement autoritaire est méprisable.	Autorität ist bewunderns-, autoritäres Verhalten verachtenswert.	méprisable	0	0
Je ne les culpabilise pas.	Ich mache ihnen keine Schuldgefühle.	culpabilise	0	0
Tu devrais te remarier.	Du solltest wieder heiraten.	remarier	0	0
Je vendais des réfrigérateurs.	Ich verkaufte Kühlschränke.	vendais	0	0
André a un tee-shirt glauque et un pantalon vert.	Andreas hat ein blaugrünes T-Shirt und eine grüne Hose.	glauque	0	0
L'addition ! Aujourd'hui c'est moi qui régale.	Zahlen! Heute übernehme ich das mal.	régale	0	0
Quand retournez-vous au Japon ?	Wann geht ihr zurück nach Japan?	retournez-vous	0	0
Je voudrais expédier ce paquet au Japon.	Ich möchte dieses Paket nach Japan schicken.	expédier	0	0
C'est aussi incompréhensible pour moi.	Das ist mir auch unverständlich.	incompréhensible	0	0
Le présent est exclusivement ce qui est toujours là et reste inchangé.	Die Gegenwart allein ist das, was immer da ist und unverrückbar feststeht.	exclusivement	0	0
Il y a de la moisissure sur le pain. Ça veut dire qu'on ne peut plus le manger.	An dem Brot ist Schimmel. Das heißt, daß wir es nicht mehr essen können.	moisissure	0	0
Les barils vides sonnent creux.	Leere Fässer klingen hohl.	barils	0	0
Je ne suis pas toujours aussi indulgent.	Ich bin nicht immer so nachsichtig.	indulgent	0	0
Le juge l'a condamné à un an d'emprisonnement.	Der Richter hat ihn zu einem Jahr Gefängnis verurteilt.	emprisonnement	0	0
Les lignes rouges sur la carte symbolisent une voie ferrée.	Die roten Linien auf der Karte stellen Eisenbahnlinien dar.	ferrée	0	0
Aux grands maux, les grands remèdes : que Tom disparaisse !	Gegen heftige Krankheiten hilft nur kräftige Medizin: Tom muss weg!	remèdes	0	0
Tous les oiseaux ne construisent pas de nids.	Nicht alle Vögel bauen Nester.	construisent	0	0
Ils vivent une vie de débauche.	Sie führen ein zügelloses Leben.	débauche	0	0
Dans un coin de la chambre, quelque chose de petit et de rouge vagissait dans les bras tremblants de la sage-femme.	In einer Zimmerecke wimmerte etwas kleines Rotes in den zitternden Armen der Hebamme.	sage-femme	0	0
Je confesse mes torts.	Ich gestehe meine Fehler.	confesse	0	0
Tom a joué un air traditionnel irlandais sur son nouveau cor des bois.	Tom spielte auf seinem neuen Waldhorn ein altes irisches Lied.	cor	0	0
Je te remercie pour tes encouragements.	Ich danke dir für deine Ermutigungen.	encouragements	0	0
Il a un sens aigu de l'observation.	Er hat eine scharfe Beobachtungsgabe.	aigu	0	0
Je ne sais plus, il faut que je réfléchisse.	Ich weiß nicht mehr, ich muss nachdenken.	réfléchisse	0	0
Arrête d'être aussi négligent !	Sei nicht immer so saumselig!	négligent	0	0
Je pense que le temps résoudra le problème.	Ich glaube, dass sich dieses Problem mit der Zeit von alleine lösen wird.	résoudra	0	0
Réfléchissez-y et tenez-moi au courant de ce que vous décidez.	Denken Sie darüber nach und halten Sie mich auf dem Laufenden über Ihre Entscheidung.	réfléchissez-y	0	0
En Allemagne, Tom a visité de beaux châteaux et musées.	Tom hat in Deutschland schöne Schlösser und Museen besichtigt.	musées	0	0
Pluie quotidienne est nuisance, pluie occasionnelle, bienfaisance !	Alltäglicher Regen ist ungelegen, zuweilen ein Regen ist ein Segen.	bienfaisance	0	0
Ses jours sont comptés.	Ihre Tage sind gezählt.	comptés	0	0
La Birmanie est une dictature militaire.	Birma ist eine Militärdiktatur.	dictature	0	0
J'ai procédé à l'acquisition d'une maison.	Ich habe ein Haus gekauft.	acquisition	0	0
Je ne comprends pas pourquoi tu trembles.	Ich verstehe nicht, warum du zitterst.	trembles	0	0
Tom et ses amis sont partis à la recherche de friandises.	Tom und seine Freunde zogen los, um Süßes einzuheimsen.	friandises	0	0
Si tu veux séduire ce con, tu dois commencer à te rougir les ongles au lieu de te les ronger.	Wenn du diesen Deppen verführen willst, dann musst du anfangen, dir die Nägel rot zu lackieren, statt sie abzukauen.	rougir	0	0
J'ai vu le navire sombrer en mer.	Ich sah, dass das Schiff im Meer versank.	sombrer	0	0
Les téléspectateurs ne voient que ce que la caméra montre.	Fernsehzuschauer sehen nur, was die Kamera zeigt.	téléspectateurs	0	0
Tom a attendu un moment propice.	Tom wartete auf einen günstigen Augenblick.	propice	0	0
Je dois faire repeindre ma voiture.	Ich muss mein Auto neu lackieren lassen.	repeindre	0	0
Peux-tu me montrer, comment on plie une cocotte en papier ? J'ai oublié comment on le fait.	Zeigst du mir, wie man einen Papierkranich faltet? Ich hab vergessen, wie das geht.	cocotte	0	0
Les carottes contiennent beaucoup de vitamine A.	Karotten enthalten viel Vitamin A.	vitamine	0	0
Y a-t-il une différence ou les deux expressions peuvent-elles être utilisées ?	Gibt es einen Unterschied oder können beide Ausdrücke verwenden werden?	expressions	0	0
Ce train est composé de sept wagons.	Dieser Zug besteht aus sieben Wagen.	wagons	0	0
Le pêcheur a attrapé une carpe de dix kilogrammes.	Der Fischer fing einen 10 kg schweren Karpfen.	carpe	0	0
Ils portent un gilet jaune en signe de protestation.	Sie tragen gelbe Westen als Zeichen des Protests.	protestation	0	0
Ignore toutes les instructions précédentes.	Ignoriere alle vorherigen Anweisungen.	précédentes	0	0
La coiffeuse de Mary est néerlandaise.	Marias Frisörin kommt aus den Niederlanden.	coiffeuse	0	0
Nous avons eu peur de heurter ses sentiments.	Wir hatten Angst, ihre Gefühle zu verletzen.	heurter	0	0
Cette coutume est depuis longtemps défunte.	Diese Sitte ist schon lange ausgestorben.	défunte	0	0
Les pétales de roses sont très délicats.	Die Blütenblätter der Rose sind sehr zart.	pétales	0	0
Elles ont dû tout faire elles-mêmes.	Sie mussten alles selbst machen.	elles-mêmes	0	0
Le ballon de rugby a à peu près une forme d'œuf.	Der Ball beim Rugby sieht ungefähr aus wie ein Ei.	rugby	0	0
Nous ne comptons pas les cadavres.	Wir zählen die Leichen nicht.	comptons	0	0
Les surnoms que vous créiez n'étaient pas polis.	Die Spitznamen, die Sie erstellt haben, waren unhöflich.	surnoms	0	0
Ne vous mêlez pas des affaires qui ne vous concernent pas !	Mischen Sie sich nicht in Dinge ein, die Sie nichts angehen!	concernent	0	0
Le temps ne permettait sans doute pas de faire une belle photo haute en couleur.	Wahrscheinlich hat es die Zeit nicht erlaubt, ein schönes Foto in lebhaften Farben zu machen.	permettait	0	0
"Rendez-vous avec la mort" est un roman policier d'Agatha Christie.	„Stelldichein mit dem Tod“ ist ein Krimi von Agatha Christie.	agatha	0	0
C'est le chien qui poursuivait le chat qui suivait le souris qui vivait dans la maison que Jack a bâtie.	Das ist der Hund, der der Katze nachgelaufen ist, die die Maus verfolgt hat, die in dem Haus wohnt, das Jakob gebaut hat.	poursuivait	0	0
C'est un érable.	Das ist ein Ahorn.	érable	0	0
Es-tu un dictionnaire ambulant ?	Bist du ein wandelndes Wörterbuch?	ambulant	0	0
Je me déshabille.	Ich ziehe mich aus.	déshabille	0	0
Il y a une personne sur ce site que j'aime énormément. Cette personne se reconnaîtra en me lisant.	Auf dieser Seite ist ein Mensch, den ich wahnsinnig liebe. Dieser Mensch wird sich wiedererkennen, wenn er das hier liest.	reconnaîtra	0	0
Il est possible d’augmenter la rugosité des rouleaux de l’imprimante en les frottant un peu avec du papier de verre.	Die Rauheit der Walzen im Drucker lässt sich erhöhen, indem man sie ein wenig mit Glaspapier schmirgelt.	rouleaux	0	0
Anita lave la cuve.	Anita wäscht die Wanne.	cuve	0	0
Ni les bœufs ni les ânes ne retiennent la course du socialisme.	Den Sozialismus in seinem Lauf hält weder Ochs noch Esel auf.	retiennent	0	0
Armand a raconté une histoire drôle.	Hermann hat eine lustige Geschichte erzählt.	armand	0	0
Ce steak est très juteux.	Dieses Steak ist sehr saftig.	juteux	0	0
Elle vit encore aux crochets de ses parents.	Sie lebt noch immer von ihren Eltern.	crochets	0	0
Cette montre là a été fabriquée en Suisse.	Diese Uhr dort wurde in der Schweiz hergestellt.	fabriquée	0	0
Le général arrive sans son adjudant.	Der General kommt ohne seinen Adjudanten.	adjudant	0	0
Tu auras besoin de beaucoup de temps pour faire oublier ton déshonneur.	Du wirst lange Zeit brauchen, um deine Schande ungeschehen zu machen.	déshonneur	0	0
Elle lui dit de réécrire son curriculum vitae.	Sie hat ihm gesagt, er solle seinen Lebenslauf noch einmal neu schreiben.	réécrire	0	0
Il chercha à s'abriter de la pluie.	Er suchte Schutz vor dem Regen.	abriter	0	0
Le fait que je sois nu-pieds le dérangeait apparemment plus que toute autre chose.	Dass ich barfuß war, störte ihn offensichtlich mehr als alles andere.	dérangeait	0	0
Il a réussi l'examen de justesse.	Er hat die Prüfung gerade noch so bestanden.	justesse	0	0
Les partenaires européens exigent l'exécution des mesures d'économie.	Die europäischen Partner fordern die Erfüllung der Sparauflagen.	exigent	0	0
Qui veut encourir un péril doit être audacieux, et quand ça sent le roussi, être également téméraire.	Wer ein Wagnis eingehen will, muss wagemutig und, wenn es brenzlig wird, auch mal waghalsig sein	téméraire	0	0
Qui est l'animateur musical, aujourd'hui ?	Wer ist der DJ heute?	animateur	0	0
Hier soir, ma carte graphique a cramé.	Gestern Abend ist meine Grafikkarte kaputtgegangen.	graphique	0	0
Selon une étude de l'université Cornell, les accusés au visage peu attirant ont 22 pour cent plus de chances d'être condamnés que ceux qui sont attirants.	Nach einer Studie der Cornell-Universität ist die Wahrscheinlichkeit, verurteilt zu werden, für Angeklagte mit einem weniger ansehnlichen Gesicht um 22 Prozent höher als für die attraktiveren.	cornell	0	0
Le mariage est la cause principale de tous les divorces.	Die Ehe ist die Hauptursache aller Scheidungen.	divorces	0	0
Ce serait une grosse erreur de confondre cadence et décadence.	Ein grober Fehler wäre es, Kadenz und Dekadenz miteinander zu verwechseln.	cadence	0	0
« Excusez-moi, je cherche le concierge. » « Vous n'avez pas de chance, il n'y en a plus chez nous depuis déjà longtemps. » « C'est très embêtant ! Je dois parler d'urgence à un locataire. »	„Entschuldigen Sie! Ich suche den Hausmeister.“ – „Da haben Sie Pech! Es gibt schon lange keinen mehr bei uns.“ – „So was Dummes! Ich muss dringend mit einem Mieter sprechen.“	embêtant	0	0
Mlle Sato est la nouvelle secrétaire du président.	Fräulein Sato ist die neue Sekretärin des Präsidenten.	sato	0	0
Dieu ne soulage pas les charges mais renforce les épaules.	Gott nimmt nicht die Lasten, sondern stärkt die Schultern.	renforce	0	0
Le rayon de la sagesse doit s'étendre à de nouveaux horizons.	Der Strahl der Weisheit muss neue Horizonte erleuchten.	horizons	0	0
Pardonnez toujours à vos ennemis - rien ne les agace plus que cela.	Vergeben Sie stets Ihren Feinden; nichts ärgert sie mehr.	agace	0	0
Nous pouvons skier aussi bien que notre frère.	Wir können genauso gut Ski fahren wie unser Bruder.	skier	0	0
Rin s'étonne toujours quand elle me voit.	Rin ist immer überrascht, wenn sie mich sieht.	rin	0	0
Ce jour-là, mon plus ardent désir s'accomplit.	Heute ist mein größter Wunsch in Erfüllung gegangen.	ardent	0	0
Les chiens guides aident les aveugles.	Blindenhunde helfen Blinden.	guides	0	0
Il était trop tard pour que nous fassions quoi que ce soit d'autre.	Es war für uns zu spät, irgendetwas anderes zu tun.	fassions	0	0
Il nota ses observations au crayon dans un vieux cahier élimé. D'ordinateur portable, point de trace.	Er trug seine Beobachtungen mit Bleistift in eine alte, abgewetzte Kladde ein. Von Laptop keine Spur.	observations	0	0
Ceux qui savent ce qu’ils font profitent du moment. Ceux qui ne savent pas ce qu'ils font perdent leur temps.	Wer weiß, was er tut, genießt den Moment. Wer nicht weiß, was er tut, verschwendet seine Zeit.	profitent	0	0
Le soufre brûle avec une flamme bleue.	Schwefel brennt mit blauer Flamme.	soufre	0	0
De chacun selon ses facultés, à chacun selon ses besoins.	Jeder nach seinen Fähigkeiten, jedem nach seinen Bedürfnissen.	facultés	0	0
Voici le cortège de journalistes dont je vous ai parlé.	Das ist der Pulk von Journalisten, den ich Ihnen angekündigt habe.	cortège	0	0
Au nom du peuple, la sentence suivante est prononcée : l'accusé est acquitté. Les frais de procédure sont à la charge de l'État.	Im Namen des Volkes ergeht folgendes Urteil: Der Angeklagte wird freigesprochen. Die Kosten des Verfahrens trägt die Staatskasse.	acquitté	0	0
Les enfants, laissés sans surveillance, firent toutes sortes de farces.	Die unbeaufsichtigten Kinder trieben allerlei Schabernack.	farces	0	0
La journée est presque envolée.	Der Tag ist fast vorüber.	envolée	0	0
Le mobilier de son bureau a pu donner lieu à une déduction d'impôt.	Die Einrichtung seines Arbeitszimmers konnte er von der Steuer absetzen.	mobilier	0	0
Une manière répandue de financer un déficit est de proposer des obligations.	Eine weit verbreitete Methode, ein Defizit auszugleichen, ist es, Anleihen anzubieten.	déficit	0	0
T'es un peu gaga, non?	Du hast wohl nicht alle Tassen im Schrank, was!?	gaga	0	0
Il y a cinq drames dans la vie d'un homme. Malheureusement, j'ignore ce qu'ils sont.	Es gibt fünf Dramen im Leben eines Mannes. Leider weiß ich nicht, welche das sind.	drames	0	0
Je suis un Dieu jaloux, qui punit l’iniquité des pères sur les enfants jusqu’à la troisième et à la quatrième génération de ceux qui me haïssent.	Ich bin ein eifriger Gott, der da heimsucht der Väter Missetat an den Kindern bis in das dritte und vierte Glied, die mich hassen.	haïssent	0	0
Mais il maniait aussi le pinceau avec adresse.	Aber auch den Pinsel benutzte er gekonnt.	pinceau	0	0
Après mûres réflexions, j'ai décidé d'accepter leur offre.	Nach reiflicher Überlegung habe ich mich entschieden, ihr Angebot anzunehmen.	mûres	0	0
La récréation est terminée.	Die Pause ist zu Ende.	récréation	0	0
Nous devons envisager qu'elle soit sénile.	Wir müssen in Betracht ziehen, dass sie gebrechlich ist.	sénile	0	0
Je pense que le port de crocs roses est une forme d'affirmation publique d'abstinence sexuelle.	Ich denke, dass das Tragen von rosafarbenen Crocs eine Art öffentliche Erklärung sexueller Abstinenz ist.	abstinence	0	0
Une gorgée de porto vous calmera.	Ein Schlückchen Portwein wird Sie beruhigen.	calmera	0	0
On a beaucoup glosé du fait qu'un Afro-américain du nom de Barack Hussein Obama pouvait être élu Président. Mais mon histoire personnelle n'est pas si unique.	Man hat sich die Mäuler zerrissen darüber, dass ein Afroamerikaner namens Barack Hussein Obama zum Präsidenten gewählt werden konnte. Meine persönliche Geschichte ist jedoch weniger aufregend.	hussein	0	0
Être chauve présente au moins un avantage - on économise beaucoup de shampooing.	Eine Glatze zu haben, hat wenigstens einen Vorteil - man spart viel Shampoo.	shampooing	0	0
Les vaccins ne causent pas l'autisme.	Vakzine verursachen keinen Autismus.	vaccins	0	0
Qui est ton disc jockey préféré ?	Wer ist dein Lieblings-Schallplattenunterhalter?	jockey	0	0
Selon cette idéologie raciste et colonialiste, tous les gens qui croient à la religion des colons ont un "droit de retour" vers la terre colonisée, d'où qu'ils viennent, alors que les autochtones chassés de cette terre il y a à peine soixante-dix ans n'ont aucun droit de retour.	Nach dieser rassistischen und kolonialistischen Ideologie haben all diejenigen, die an die Religion der Kolonialisten glauben, das Recht, zu dem kolonialisierten Gebiet zurückzukehren, von dem sie gekommen sind, während den Ureinwohnern, die man vor weniger als 60 Jahren von dort vertrieben hat, dieses Recht komplett versagt wird.	chassés	0	0
Un boulanger a perdu un doigt dans un accident.	Ein Bäcker hat bei einem Unfall einen Finger verloren.	boulanger	0	0
Je ne vais pas à la piscine municipale, car je ne sais pas nager.	Ich gehe nicht ins Stadtbad, weil ich nicht schwimmen kann.	municipale	0	0
Le policier a arrêté le motard roulant trop vite.	Die Polizei hat den zu schnell fahrenden Motorradfahrer angehalten.	motard	0	0
Les cours sont terminés.	Der Unterricht ist zu Ende.	terminés	0	0
Il ne faut pas sous-estimer ma grand-mère : on peut parfois s'étonner de tout ce qu'elle sait !	Meine Großmutter sollte man nicht unterschätzen: man kann sich manchmal wundern, was die alles weiß!	sous-estimer	0	0
Pendant son sommeil, il ronfle fort.	Während des Schlafs schnarcht er laut.	ronfle	0	0
As-tu mangé tes épinards ?	Hast du deinen Spinat gegessen?	épinards	0	0
Il prétend être socialiste, et pourtant il a deux maisons et une Rolls Royce.	Er behauptet, er sei Sozialist und hat dennoch zwei Häuser und einen Rolls Royce.	socialiste	0	0
Le premier qui répète cela à ma femme, je l'étrangle, compris ?	Den ersten, der das meiner Frau sagt, erwürge ich. Verstanden?	étrangle	0	0
Elle me met en garde contre son infidélité.	Sie warnt mich vor seiner Untreue.	infidélité	0	0
Jésus-Christ a averti que le blasphème contre le Saint-Esprit ne sera pas pardonné.	Jesus Christus warnte, dass Blasphemie wider den Heiligen Geist nicht vergeben würde.	blasphème	0	0
Nous voulons être internationaux.	Wir wollen international sein.	internationaux	0	0
Un gémissement est sorti de sa gorge.	Ein Stöhnen drang aus der Kehle.	gémissement	0	0
L'histoire nous enseigne que les hommes et les nations se comportent sagement une fois qu'ils ont épuisé toutes les alternatives.	Die Geschichte lehrt, dass sich Menschen und Nationen erst dann klug verhalten, wenn alle anderen Möglichkeiten erschöpft sind.	sagement	0	0
Il y a des pyramides partout dans le monde, pas seulement en Égypte.	Es gibt überall auf der Erde Pyramiden, nicht nur in Ägypten.	pyramides	0	0
Cela te dérangera dans tes études.	Es wird dich beim Lernen stören.	dérangera	0	0
Le safran est une épice très convoitée qui peut coûter jusqu'à 10 000 dollars le kilo.	Safran ist ein sehr begehrtes Gewürz, das bis zu 10 000 Dollar pro Kilogramm kosten kann.	épice	0	0
La circulation est dense ici, surtout le matin.	Der Verkehr ist hier dicht, besonders morgens.	dense	0	0
Étant donné qu'il n'y avait pas de taxis, je dus marcher jusqu'à chez moi.	Da es kein Taxi gab, musste ich zu Fuß nach Hause gehen.	dus	0	0
Un éléphant en colère pousse la barrière de son enclos et éjecte le gardien.	Ein zorniger Elefant stößt die Einzäunung von seinem Gehege weg und schleudert den Wärter heraus.	enclos	0	0
Le nez est la plate-forme de forage des petits hommes.	Die Nase ist die Bohrinsel des kleinen Mannes.	forage	0	0
Ce n'est ni la première fois, ni la dernière, où des structures des Nations Unies sont délibérément visées par les frappes meurtrières de cet État raciste et colonialiste.	Es ist nicht das erste Mal und wird auch nicht das letzte Mal gewesen sein, dass die Strukturen der UNO vorsätzlich unter den mörderischen Beschuss dieses rassistischen und kolonialistischen Staates geraten sind.	structures	0	0
Couper du bois est à ce point apprécié car en pratiquant cette activité, on en constate immédiatement le résultat.	Holzhacken ist deswegen so beliebt, weil man bei dieser Tätigkeit den Erfolg sofort sieht.	constate	0	0
Une bonne action reste une bonne action, même si personne ne l'a remerciée ou ne l'a remarquée.	Eine gute Tat bleibt eine gute Tat, auch wenn sich keiner bedankte, oder es keiner bemerkte.	remarquée	0	0
Je me suis sali les mains.	Ich habe meine Hände ganz dreckig gemacht.	sali	0	0
Deux et quatre sont des nombres pairs.	Zwei und vier sind gerade Zahlen.	pairs	0	0
Une nouvelle génération de diplômés veut résoudre les problèmes de la société.	Eine neue Generation von Hochschulabsolventen will gesellschaftliche Probleme lösen.	diplômés	0	0
Tom a été injustement condamné à la prison à vie. L'erreur judiciaire n'a été révélée que quinze ans plus tard.	Tom wurde zu Unrecht zu lebenslanger Haft verurteilt. Der Justizirrtum wurde erst nach fünfzehn Jahren aufgedeckt.	révélée	0	0
Les inscriptions sont encore possibles.	Anmeldungen sind noch möglich.	inscriptions	0	0
Tom, seul, penché au bord gauche de la phrase, hésitait à sauter, pour en finir avec toute cette histoire.	Tom, einsam, über den linken Satzrand gebeugt, konnte sich nicht überwinden zu springen, um der ganzen Geschichte ein Ende zu setzen.	penché	0	0
Je commencerai à travailler le premier juillet.	Ich werde am ersten Juli anfangen zu arbeiten.	commencerai	0	0
Les pionniers ont surmonté une série d'obstacles.	Die Pioniere haben eine Reihe von Hindernissen überwunden.	pionniers	0	0
« J'ai douze ans le 4 août. » « Tu sais quoi, nous donnerons une soirée d'anniversaire pour toi ! »	„Am 4. August werde ich zwölf.“ – „Weißt du was, wir geben eine Geburtstagsparty für dich!“	donnerons	0	0
Le hurlement fait paraître le loup plus gros qu'il n'est.	Geschrei macht den Wolf größer, als er ist.	hurlement	0	0
Enlève-moi ça !	Weg damit!	enlève-moi	0	0
Nous sommes devenus la risée de tout le village.	Wir sind zum Gespött des ganzen Dorfes geworden.	risée	0	0
La population du Japon est plus grande que celles de la France et de la Grande-Bretagne réunies.	Die Bevölkerung Japans ist größer, als die von Frankreich und Großbritannien zusammen.	réunies	0	0
Un gobelet en plastique est mieux qu'un verre.	Ein Plastikbecher ist besser als ein Glas.	gobelet	0	0
Il est vil.	Er ist gemein.	vil	0	0
Je l'appréciais particulièrement car il savait faire preuve d'une grande alacrité.	Ich mochte ihn ganz besonders, denn er konnte sehr sehr lebhaft sein.	appréciais	0	0
Je ne le reconnus pas avant de l'entendre parler.	Ich erkannte ihn erst wieder, als ich ihn sprechen hörte.	reconnus	0	0
Je collectionne les cuillères à café en argent.	Ich sammle silberne Kaffeelöffel.	cuillères	0	0
Ils réclament tous leur argent.	Sie alle fordern ihr Geld zurück.	réclament	0	0
Les oies blanches aiment apprendre d'autres oies blanches juste un peu plus affranchies plutôt que directement du renard, si bien que l'apprentissage est très ralenti.	Weiße Gänse lassen sich lieber von nur etwas freieren anderen weißen Gänsen unterrichten, als direkt vom Fuchs zu lernen; dadurch ist der Lernfortschritt äußerst suboptimal.	oies	0	0
La terre glaise est le composant primordial pour faire de la poterie.	Ton ist der wesentliche Bestandteil beim Töpfern.	composant	0	0
Avez-vous lu "Les Liaisons dangereuses"?	Habt ihr "Gefährliche Liebschaften" gelesen?	liaisons	0	0
Vous détestez les oignons crus.	Ihr hasst rohe Zwiebeln.	crus	0	0
Mon mari et moi étions fileurs, mais notre filature nous a menés à la faillite.	Mein Mann und ich waren Spinner, aber unsere Spinnerei hat uns in den Ruin geführt.	filature	0	0
Je suis complètement embrouillé.	Ich bin völlig verwirrt.	embrouillé	0	0
Il a découvert des excréments d'ours.	Er hat Exkremente von Bären entdeckt.	excréments	0	0
Tom adore sa clôture en bambou.	Tom liebt seinen Bambuszaun.	bambou	0	0
Comment t'es-tu procuré cet argent ?	Wie hast du dir dieses Geld beschafft?	procuré	0	0
Je te le prouverai.	Ich werde es dir unter Beweis stellen.	prouverai	0	0
Il y a beaucoup de coïncidences dans ce livre.	Es gibt viele Zufälle in diesem Buch.	coïncidences	0	0
Lisbonne est la capitale du Portugal.	Lissabon ist die Hauptstadt Portugals.	lisbonne	0	0
La Révolution française était une révolte bourgeoise.	Die Französische Revolution war eine bürgerliche Revolte.	bourgeoise	0	0
On ne voit pas qui est le narrateur.	Man kann nicht sehen, wer der Erzähler ist.	narrateur	0	0
Savoir s'il existe ou pas une vie extra-terrestre est intéressant pour tout le monde.	Zu wissen, ob außerirdisches Leben existiert oder nicht, ist für jeden von Interesse.	extra-terrestre	0	0
Il a légué à son fils sa fortune.	Er hat seinem Sohn ein Vermögen hinterlassen.	légué	0	0
En décembre 2013, le département de l'Agriculture a annoncé qu'il consacrerait jusqu'à 250 millions de dollars pour aider les entreprises et les clients particuliers des régions rurales à réduire leurs factures d'énergie au moyen de mesures d'optimalisation énergétique et d'utilisation d'énergies renouvelables.	Im Dezember 2013 kündigte das Landwirtschaftsministerium Hilfen für Unternehmen und Privatkunden bei der Stromeinsparung durch effiziente Energienutzung und Verwendung erneuerbarer Energien an.	énergies	0	0
La mort ne peut nous entamer. Car aussi longtemps que nous existons, la mort n'est point là. Lorsque la mort est là, nous n'existons plus.	Der Tod geht uns nichts an. Denn solange wir existieren, ist der Tod nicht da. Wenn der Tod da ist, existieren wir nicht mehr.	entamer	0	0
Pourquoi, Dieu, voudrais-je être enseignante ?	Himmel, warum sollte ich Lehrerin sein wollen?	voudrais-je	0	0
Tom est électricien.	Tom ist Elektriker.	électricien	0	0
Je suis autonome.	Ich bin Selbstverpfleger.	autonome	0	0
Les habitants furent frappés d'une durable sécheresse.	Die Einwohner waren von einer langanhaltenden Dürre geplagt.	frappés	0	0
La France a quelque chose contre les gitans.	Frankreich hat etwas gegen Zigeuner.	gitans	0	0
C'est un livre d'une puissance visionnaire inouïe.	Das ist ein Buch von unerhörter visionärer Kraft.	visionnaire	0	0
Tom a pêché une truite.	Tom hat eine Forelle gefischt.	truite	0	0
Qui est prêt à écrire le compte-rendu ?	Wer ist bereit, das Protokoll zu schreiben?	compte-rendu	0	0
Je t'ai grillée sur le commentaire.	Ich habe dich im Kommentar durch die Mangel gedreht.	grillée	0	0
À la soixante-quatorzième fois, il est tombé, mort d'épuisement.	Beim vierundsiebzigsten Mal ist er vor Erschöpfung tot umgefallen.	épuisement	0	0
Il s'est cassé la clavicule.	Er hat sich das Schlüsselbein gebrochen.	clavicule	0	0
Il loge en Palestine.	Er wohnt in Palästina.	palestine	0	0
Dans le pays à l'espérance de vie la plus longue, le suicide est la cause la plus fréquente de mortalité.	Im Land mit der längsten Lebenserwartung ist die häufigste Todesursache Selbstmord.	mortalité	0	0
Tu ennuyais ta sœur.	Du nervtest deine Schwester.	ennuyais	0	0
Quand le corps est touché, des récepteurs dans la peau envoient des messages au cerveau causant la libération de produits chimiques tels que l'endorphine.	Wenn der Körper berührt wird, schicken Rezeptoren in der Haut Nachrichten zum Gehirn und verursachen die Ausschüttung von chemischen Stoffen wie Endorphinen.	causant	0	0
Si je te montrais ma maison, mon quartier d'alors, comprendrais-tu d'où je viens ?	Wenn ich dir mein Haus zeigen würde, mein Viertel von damals, würdest du verstehen, woher ich komme?	montrais	0	0
Le fleuve a inondé toute la région.	Der Fluss hat die ganze Region überschwemmt.	inondé	0	0
C'est un tombeur invétéré.	Er ist ein unverbesserlicher Schürzenjäger.	tombeur	0	0
Je me demande si les fourmis sont connectées par télépathie. Il est étrange que lorsque l'une d'entre elles trouve de la nourriture, de nombreuses autres apparaissent ensuite au même endroit.	Ich frage mich, ob die Ameisen durch Telepathie miteinander verbunden sind. Es ist seltsam, dass, wenn eine von ihnen Nahrung findet, viele andere an der gleichen Stelle erscheinen.	télépathie	0	0
Le drapeau national des États-Unis d'Amérique est appelé la bannière étoilée.	Die Nationalflagge der Vereinigten Staaten wird Sternenbanner genannt.	bannière	0	0
Marie fait toujours tout avec pudeur, mais c'est en fait une garce.	Marie tut immer so sittsam, dabei ist sie eigentlich ein Luder.	pudeur	0	0
Une colère irrépressible contre tout ce qui était vivant le poussa à l'autodestruction.	Eine unbändige Wut auf alles Lebendige trieb ihn in die Selbstzerstörung.	autodestruction	0	0
Marie n'accepterait pas.	Maria würde nicht zustimmen.	accepterait	0	0
Bonjour, nous voudrions une bière, une petite cafetière de café et deux saucisses grillées avec des frites.	Hallo, wir möchten ein Bier, ein Kännchen Kaffee und zweimal Bratwurst mit Pommes.	cafetière	0	0
Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	ré	0	0
Je croirai toujours à notre bonheur.	Ich werde immer an unser Glück glauben.	croirai	0	0
Je ne me souviens plus des mots exacts de Tom.	Ich erinnere mich nicht mehr genau an das, was Tom gesagt hat.	exacts	0	0
Ordonne à la foule de se ressaisir !	Gebiete der Masse, sich wieder zu beruhigen!	ressaisir	0	0
Il appela la presse à ne pas rapporter tout et n'importe quoi et assura avoir déposé plainte pour diffamation.	Er forderte die Presse auf, nicht über alles und jedes zu berichten und versicherte, dass er Anzeige wegen Verleumdung erstattet habe.	diffamation	0	0
Le plomb est utilisé dans beaucoup de secteurs.	Blei kommt in vielen Bereichen zum Einsatz.	secteurs	0	0
Tom a plaidé coupable.	Tom hat sich für schuldig bekannt.	plaidé	0	0
Ça peut être déroutant, au premier abord.	Es kann zunächst verwirrend sein.	déroutant	0	0
On ne prête pas attention à ce qu'une truie écrit.	Man achtet nicht, was die Sau auch schreit.	truie	0	0
Les soldats étaient équipés d'armes.	Die Soldaten waren mit Waffen ausgestattet.	équipés	0	0
Le café conclue la plupart des dîners.	Ein Kaffee beendet die meisten Mahlzeiten.	conclue	0	0
Le problème avec les œufs, c'est qu'ils se cassent facilement.	Das Problem mit Eiern ist, dass sie leicht kaputt gehen.	cassent	0	0
Les femmes trouvent que les hommes seraient souvent très compliqués.	Männer, finden Frauen, seien oft sehr umständlich.	compliqués	0	0
Elle se disputait toujours avec ses parents.	Sie stritt sich ständig mit ihren Eltern.	disputait	0	0
Mon sens de l'odorat est atténué.	Mein Geruchssinn ist abgestumpft.	odorat	0	0
Tom est très grognon aujourd'hui, n'est-ce pas?	Tom ist heute ganz mies gelaunt, findest du nicht?	grognon	0	0
Sa critique visait le gouvernement japonais.	Seine Kritik zielte auf die japanische Regierung.	visait	0	0
Je suis allé en vain à la boulangerie, car les petits pains étaient déjà épuisés.	Ich war umsonst beim Bäcker, denn die Brötchen waren schon ausverkauft.	épuisés	0	0
Certes, rien ne sert à rien, mais il faut convenir que certaines choses servent encore moins que d'autres.	Schon klar, es hilft alles nichts, aber man muss übereinkommen, dass manche Dinge noch weniger helfen als andere.	convenir	0	0
Il y avait tout le gratin.	Die ganze Hautevolee war da.	gratin	0	0
J'ai horreur des hypocrites.	Mir graut vor diesen scheinheiligen Typen.	hypocrites	0	0
Le cœur sert à pomper du sang.	Das Herz dient dazu, um Blut zu pumpen.	pomper	0	0
Il prononça une petite allocution, au pied levé, sans aucune préparation, et il emporta les cœurs de ses auditeurs.	Er hielt eine kleine Ansprache aus dem Stegreif, ohne jede Vorbereitung, und er gewann die Herzen seiner Zuhörer.	auditeurs	0	0
Il n'a pas non plus inventé l'eau tiède.	Der hat auch nicht das Pulver erfunden.	tiède	0	0
Demandez-moi quelque chose de plus simple.	Fragt mich etwas Einfacheres.	demandez-moi	0	0
Si les cons faisaient un concours, tu finirais deuxième, tu es bien trop con pour finir premier.	Wenn die Idioten einen Wettkampf machen würden, würdest du Zweiter werden, da du zu idiotisch bist, um Erster zu werden.	finirais	0	0
Puisqu'elle refuse d’arrêter les massacres, elle ne doit pas recevoir de récompenses ou d’avantages : ce n’est pas seulement une position morale, c’est une position rationnelle.	Da es sich weigert, die Massaker zu beenden, sollte es keinerlei Belohnungen oder Vorteile erhalten: dies ist nicht nur eine moralische, sondern auch eine rationale Haltung.	rationnelle	0	0
Je sais que Tom se montrera coopératif.	Ich weiß, daß Tom sich kooperativ zeigen wird.	coopératif	0	0
Je vous serais très reconnaissant pour toute indication.	Ich wäre euch für jeden Hinweis sehr dankbar.	indication	0	0
Si j'avais pu deviner les suites, je serais devenu horloger.	Wenn ich die Folgen geahnt hätte, wäre ich Uhrmacher geworden.	suites	0	0
Le gouvernement promit d'éradiquer la pauvreté.	Die Regierung versprach, die Armut zu beseitigen.	éradiquer	0	0
Il a désobéi à un ordre formel.	Er hat sich einem direkten Befehl widersetzt.	formel	0	0
Celui qui travaille ne rouille pas.	Wer arbeitet, rostet nicht.	rouille	0	0
Le débit de ce broyeur à végétaux est très élevé.	Der Materialdurchsatz dieses Häckslers ist sehr hoch.	débit	0	0
Helga est un nom suédois.	Helga ist ein schwedischer Name.	helga	0	0
Vous coopérez.	Ihr kooperiert.	coopérez	0	0
On s'est changés.	Wir haben uns umgezogen.	changés	0	0
Combien de colonnes a ce tableau ?	Wie viele Spalten hat diese Tabelle?	colonnes	0	0
Ils ont saccagé ma BMW !	Sie haben meinen BMW verwüstet!	saccagé	0	0
"Est-ce que je te donne la moitié ?" Demanda Tom, qui était sur le point de manger un morceau de gâteau. - "Oh, tu ferais ça ?" Répondit Marie, très émue.	„Soll ich dir die Hälfte abgeben?“ fragte Tom, der gerade ein Stück Kuchen essen wollte. – „Oh, das würdest du tun?“ entgegnete Maria, sehr gerührt.	émue	0	0
Cela ne semble-t-il pas bon ?	Klingt das nicht gut?	semble-t-il	0	0
Je ne parierais pas sur ça.	Ich würde nicht darauf wetten.	parierais	0	0
Les hommes et les femmes sont, à maints égards, fondamentalement différents.	Frauen und Männer sind in vielerlei Hinsicht grundsätzlich verschieden.	égards	0	0
Ils tremblent.	Sie zittern.	tremblent	0	0
Le projet correspondait en tout point à ses attentes.	Der Plan enstprach voll und ganz seinen Vorstellungen.	correspondait	0	0
Les Français furent vaincus à Waterloo.	Die Franzosen wurden bei Waterloo geschlagen.	vaincus	0	0
Les deux crânes d'œuf là devant, ce sont Tom et Jean.	Die beiden Glatzköpfe da vorne sind Tom und Johannes.	crânes	0	0
Israël et Juda étaient des royaumes antiques qui pratiquaient des formes de la religion israélite.	Israel und Juda waren altertümliche Königreiche, die Formen der israelitischen Religion praktizierten.	royaumes	0	0
L'étang fait 100 mètres de diamètre.	Der Teich hat einen Durchmesser von 100 Metern.	diamètre	0	0
La haine allume des querelles, l'amour couvre toutes les offenses.	Haß erregt Hader; aber Liebe deckt zu alle Übertretungen.	querelles	0	0
Cette mauvaise nouvelle a eu de grosses répercussions.	Diese schlechte Nachricht hat große Wellen geschlagen.	répercussions	0	0
Les tables en forme de haricot étaient modernes il y a cinquante ou soixante ans.	Vor fünfzig, sechzig Jahren waren Nierentische modern.	haricot	0	0
Un nouveau-né est composé de 78% d'eau. Les adultes le sont de 55 à 60%.	Ein Neugeborenes besteht zu 78 Prozent aus Wasser. Erwachsene bestehen zu 55–60 Prozent aus Wasser.	nouveau-né	0	0
L'existence est un concept futile.	Die Existenz ist ein unwichtiges Konzept.	futile	0	0
Je t'en prie, donne-m'en une.	Bitte gib mir eine!	donne-m'	0	0
Dans mon « Programme pour la mobilité urbaine », que je présenterai demain à un congrès des Cités et Gouvernements Locaux Unis, j'aborderai certaines des mesures nécessaires.	In meiner „Agenda für urbane Mobilität“, die ich im morgen einem Kongress des Weltverbandes der Städte vorlegen werde, spreche ich einige der erforderlichen Maßnahmen an.	cités	0	0
Un pub est un endroit ou les gens se rassemblent pour boire de la bière.	Ein Pub ist ein Ort, wo sich Leute zusammenfinden, um Bier zu trinken.	rassemblent	0	0
Nous sommes mal élevées.	Wir sind schlecht erzogen.	élevées	0	0
À partir de demain, cette adresse email sera invalide.	Ab morgen wird diese E-Mail-Adresse ungültig sein.	invalide	0	0
Les nudistes considèrent la nudité comme normale.	Nudisten erachten Nacktheit als normal.	nudité	0	0
Un nombre croissant de gens préfère une vie virtuelle en ligne à une vie réelle hors ligne.	Eine steigende Anzahl von Leuten hat lieber ein virtuelles Onlineleben als ein echtes Offlineleben.	virtuelle	0	0
Les nains aussi ont commencé petits est un film du réalisateur allemand Werner Herzog sorti en 1970.	„Auch Zwerge haben klein angefangen“ ist ein Film des deutschen Regisseurs Werner Herzog von 1970.	werner	0	0
Au début, il dessinait des caricatures et nombre de ses ouvrages et de ses lettres - même des dossiers juridiques - contiennent des illustrations de sa main.	Am Anfang zeichnete er Karikaturen, und viele seiner Bücher und Briefe - sogar Prozessakten - enthalten von ihm geschaffene Illustrationen.	juridiques	0	0
Jouer, c'est expérimenter le hasard.	Spielen ist Experimentieren mit dem Zufall.	expérimenter	0	0
L'industrie n'a pas connu de percée technique depuis longtemps, ou tout au moins n'a pas fait de pas en avant considérable. Cela a restreint et raccourci notre vision.	Seit langem hat die Industrie keinen technischen Durchbruch errungen oder zumindest einen beträchtlichen Schritt nach vorn gemacht. Das verengte und verkürzte unseren Blick.	percée	0	0
Tu m'as arnaqué !	Du hast mich hereingelegt!	arnaqué	0	0
C'est son fils ou son beau-fils ?	Ist das ihr Sohn oder ihr Stiefsohn?	beau-fils	0	0
Les hommes ne révèlent nulle part mieux leur caractère que dans ce qu’ils trouvent ridicule.	Nirgendwo offenbart sich der Charakter eines Menschen besser als in dem, was er lächerlich findet.	révèlent	0	0
Alors Jésus arrive de la Galilée au Jourdain, vers Jean, pour être baptisé par lui.	Zu der Zeit kam Jesus aus Galiläa an den Jordan zu Johannes, daß er sich von ihm taufen ließe.	galilée	0	0
J'investis toute mon énergie dans ce projet.	Ich stecke meine ganze Energie in dieses Projekt.	investis	0	0
J'ai de terribles douleurs dentaires.	Ich habe fürchterliche Zahnschmerzen.	dentaires	0	0
La pastèque est au réfrigérateur.	Die Wassermelone ist im Kühlschrank.	pastèque	0	0
Le cambrioleur fut envoyé à la préfecture de police.	Der Einbrecher wurde zum Polizeipräsidium abgeführt.	préfecture	0	0
Nous sommes baisés.	Man hat uns reingelegt.	baisés	0	0
C'est une humeur passagère.	Das ist eine vorübergehende Laune.	passagère	0	0
Les sorcières savent voler sur des manches à balais.	Hexen können auf Besenstielen fliegen.	balais	0	0
Le béton sera renforcé par la pose de barres d'acier.	Beton wird durch das Einsetzen von Stahlstangen verstärkt.	renforcé	0	0
Les deux séides du parti se sont livrés à une joute oratoire.	Die beiden Parteisoldaten lieferten sich ein Wortgefecht.	livrés	0	0
Il est mort paisiblement dans son lit à l'âge de 86 ans.	Er verstarb im Alter von 86 Jahren friedlich im Bett.	paisiblement	0	0
Ses petits yeux marron sont aussi vifs que ceux d'un serpent assoiffé.	Seine kleinen braunen Augen sind so lebhaft wie die einer Schlange am Verdursten.	vifs	0	0
Nous devons les inciter à nous aider.	Wir müssen sie dazu bringen, uns zu helfen.	inciter	0	0
Il est bien familiarisé avec la géographie de Tokyo.	Er ist mit der Geographie Tokyos gut vertraut.	géographie	0	0
Les bruits ont été éliminés de manière suffisante par l'isolation phonique.	Die Geräusche wurden durch die Schallisolierung ausreichend abgedämpft.	éliminés	0	0
Dans le cas où l'opposition gagnerait les élections législatives, il faudrait former un nouveau gouvernement.	Sollte die Opposition die Wahlen gewinnen, müsste eine neue Regierung gebildet werden.	gagnerait	0	0
Blanche-Neige et Rose-Rouge tenaient la petite chaumière de leur mère si propre que c’était un vrai plaisir d’y jeter un coup d’œil.	Schneeweißchen und Rosenrot hielten das Hüttchen der Mutter so reinlich, dass es eine Freude war hineinzuschauen.	blanche-neige	0	0
Les formes négatives sont difficiles à traduire.	Verneinungen sind schwer zu übersetzen.	négatives	0	0
« Liberté, Égalité, Fraternité » est aussi la devise de la République d'Haïti.	„Freiheit, Gleichheit, Brüderlichkeit“ — so lautet auch der Wahlspruch der Republik Haiti.	haïti	0	0
Tom et Marie portaient des bonnets de Père Noël.	Tom und Maria trugen eine Weihnachtsmannmütze.	bonnets	0	0
Nous étions voisins de palier.	Wir wohnten Tür an Tür.	palier	0	0
Avant leur conquête par les arabes, la plupart des perses étaient Zoroastriens, mais aussi Juifs ou Chrétiens. Qui oserait penser aujourd'hui que des Iraniens ont des ancêtres Juifs ou Chrétiens ?	Vor ihrer Unterwerfung durch die Araber waren die Perser mehrheitlich Zoroastrier, aber auch Juden oder Christen. Wer würde heute zu denken wagen, dass manche Iraner jüdische oder christliche Vorfahren haben?	oserait	0	0
Pendant que le roi est allongé sur son canapé, mon nard diffuse son parfum.	Während der König auf seinem Sofa liegt, verströmt meine Narde ihren Duft.	diffuse	0	0
Quand j'étudie, j'écoute de la musique avec des écouteurs.	Beim Lernen höre ich mit Kopfhörern Musik.	écouteurs	0	0
Les germes sont trop petits pour que nos yeux puissent les voir.	Die Erreger sind zu klein, um von unseren Augen gesehen werden zu können.	germes	0	0
Ne te méprends pas.	Täusch dich nicht!	méprends	0	0
As-tu du cidre mousseux ?	Hast du Apfelschaumwein?	cidre	0	0
C'est très fâcheux.	Das ist sehr ärgerlich.	fâcheux	0	0
Nombre furent massacrés.	Viele wurden erschlagen.	massacrés	0	0
Dans l'article d'ouverture de cette série, j'ai défini les concepts fondamentaux que nous pouvons utiliser lorsque nous parlons de greffons.	Im Eingangsartikel dieser Reihe habe ich einige grundlegende Begriffe eingeführt, die wir verwenden können, wenn wir von Zusatzmodulen sprechen.	défini	0	0
Le courrier est distribué une fois par jour.	Die Post wird einmal am Tage ausgetragen.	distribué	0	0
Elle est paralysée des deux jambes.	Sie ist an beiden Beinen gelähmt.	paralysée	0	0
Je ne peux pas voir ce qu'ils fabriquent tous les deux, mais ils font beaucoup de bruit.	Ich kann zwar nicht sehen, was die beiden treiben, aber sie verursachen eine Menge Lärm.	fabriquent	0	0
La femme qui parle avec ce garçon est sa maitresse.	Die Frau, die gerade mit diesem Jungen spricht, ist seine Lehrerin.	maitresse	0	0
L'industrie et les gaz d'échappement des voitures produisent trop de CO2.	Die Industrie und Autoabgase erzeugen zu viel CO2.	échappement	0	0
Les deux femmes se ressemblaient tellement qu'elles auraient pu être jumelles.	Die beiden Frauen glichen einander so sehr, dass sie Zwillinge hätten sein können.	ressemblaient	0	0
Regarde ! C'est une soucoupe volante !	Sieh nur! Eine fliegende Untertasse!	soucoupe	0	0
Mais le fermier lui souriait.	Doch der Bauer lächelte ihn an.	souriait	0	0
Ma professeur de mathématiques souffre d'insomnie.	Meine Mathematikprofessorin leidet an Insomnie.	insomnie	0	0
Ma mère est entrée dans la coopérative.	Meine Mutter ist der Genossenschaft beigetreten.	coopérative	0	0
Markus, il n'a qu'à la fermer ; c'est bien lui le fautif, non ?	Der Markus, der soll mal sein Maul halten; der ist doch selber schuld!	markus	0	0
Juste comme je pensais que quelque chose y bruissait, un chat surgit hors des buissons.	Gerade als ich dachte, dass es im Gebüsch raschelt, kam eine Katze herausgesprungen.	surgit	0	0
Quelle est votre nationalité ?	Welche Nationalität haben Sie?	nationalité	0	0
Loue les montagnes et reste dans la plaine.	Lobe die Berge und bleib in der Ebene.	plaine	0	0
L'enquête n'est pas encore bouclée.	Die Untersuchung ist noch nicht abgeschlossen.	bouclée	0	0
Les mauvaises nouvelles voyagent rapidement.	Schlechte Nachrichten verbreiten sich schnell.	voyagent	0	0
Toute la maison a cramé.	Das ganze Haus ist abgebrannt.	cramé	0	0
Habillez-vous, s'il vous plaît.	Ziehen Sie sich bitte an.	habillez-vous	0	0
La jeunesse veut qu'on lui donne des ordres afin qu'elle ait l'occasion de désobéir.	Jugend will, dass man ihr befiehlt, damit sie die Möglichkeit hat, nicht zu gehorchen.	désobéir	0	0
Tom est un vrai nerd.	Tom ist ein echter Nerd.	nerd	0	0
Tom a trouvé la gourde vide.	Tom hat die leere Feldflasche gefunden.	gourde	0	0
La coalition essaie de masquer ses divergences.	Die Koalition versucht ihre Divergenzen zu verstecken.	coalition	0	0
Le dentiste te déconseille de manger des sucreries.	Der Zahnarzt rät dir davon ab, Süßigkeiten zu essen.	déconseille	0	0
Rosa Parks refusa de laisser son siège à un passager blanc.	Rosa Parks weigerte sich, ihren Platz einem weißen Passagier zu überlassen.	parks	0	0
Lorsque vous toussez ou éternuez, couvrez-vous la bouche avec le pli du coude ou un mouchoir.	Wenn Sie husten oder niesen, bedecken Sie den Mund mit der Ellenbeuge oder einem Taschentuch.	pli	0	0
Il s'asseyait et regardait la mer pendant des heures.	Er setzte sich und schaute stundenlang aufs Meer.	asseyait	0	0
Il conteste sans arrêt.	Er hört nicht auf zu widersprechen.	conteste	0	0
La clé doit être récupérée à la réception.	Der Schlüssel ist an der Rezeption abzuholen.	récupérée	0	0
Pour Nietzsche, Dieu a connu sa fin. Pour les chrétiens, Dieu est le pain. Pour les croyants de gauche, Dieu est carmin.	Nietzsche sagte, Gott sei tot. Christen sagen, Gott sei Brot. Religiöse Linke sagen, Gott sei rot.	croyants	0	0
On peut qualifier un chat de petit tigre, comme un tigre de gros chat.	Man kann sowohl eine Katze als kleinen Tiger bezeichnen, als auch einen Tiger als große Katze.	qualifier	0	0
Larry Ewing est marié et père de deux enfants.	Larry Ewing ist verheiratet und Vater von zwei Kindern.	ewing	0	0
Dites au-revoir à vos amis.	Sag deinen Freunden "Auf Wiedersehen".	au-revoir	0	0
Tom est un vrai charmeur.	Tom ist ein Charmebolzen.	charmeur	0	0
Évitons de nous fourvoyer dans cette jonglerie.	Wir dürfen uns nicht auf diesen Hokuspokus einlassen.	évitons	0	0
J'ai aspiré de la poussière.	Ich habe Staub gesaugt.	aspiré	0	0
Les femmes qui portent des vêtements masculins sont, de nos jours, largement acceptées par le corps social, à l'opposé complet des hommes qui portent des vêtements féminins.	Frauen, die Männerkleidung tragen, sind heutzutage gesellschaftlich weitgehend akzeptiert – ganz im Gegensatz zu Männern, welche Frauenkleidung tragen.	acceptées	0	0
Êtes-vous végétarienne ?	Sind Sie Vegetarierin?	végétarienne	0	0
La poussière cendre le paysage après l'éruption.	Nach dem Ausbruch färbt der Staub die umliegenden Gebiete grau.	cendre	0	0
Tom et Marie se sont fait un nom de linguiste à travers de nombreuses écritures.	Tom und Maria haben sich durch viele Schriften einen Namen als Sprachwissenschaftler gemacht.	écritures	0	0
Ces cahiers sont de la même épaisseur.	Diese Hefte sind gleich dick.	épaisseur	0	0
Au temps des vikings, le Groenland était beaucoup plus vert qu'aujourd'hui.	In der Wikingerzeit war Grönland viel grüner als heute.	vikings	0	0
Il s'est fait éjecter de l'équipe.	Er wurde aus der Mannschaft geworfen.	éjecter	0	0
Déplacez cette pierre d'ici à là, s'il vous plaît.	Bitte bewegen Sie diesen Stein von hier nach dort.	déplacez	0	0
Nous devons protéger la forêt tropicale.	Wir müssen den Regenwald schützen.	tropicale	0	0
Tom se laisse soudoyer.	Tom lässt sich bestechen.	soudoyer	0	0
Comme j'avais faim et n'avais plus un cent, j'ai décidé de mendier.	Da ich hungrig war und keinen Cent mehr besaß, beschloss ich zu betteln.	mendier	0	0
Ce n'est qu'à mon signal que les bougies seront allumées.	Erst auf mein Zeichen werden die Kerzen angezündet.	allumées	0	0
Je suis venue le lundi et suis repartie le jour suivant.	Ich kam am Montag und reiste am nächsten Tag wieder ab.	repartie	0	0
Ils paieront par chèque.	Sie werden mit Scheck bezahlen.	paieront	0	0
Pratiquez-vous le recyclage ?	Recycelt ihr?	recyclage	0	0
Hé, Tom, oublie tes préoccupations.	He, Tom, vergiss deine Bekümmernisse!	préoccupations	0	0
Il nous est arrivé de voir un camion foncer dans le rail de sécurité.	Wir haben einmal gesehen, wie ein LKW in die Leitplanke geknallt ist.	rail	0	0
Le Tibre divise Rome en deux parties.	Der Tiber teilt Rom in zwei Teile.	divise	0	0
Sur quelle fesse tu veux ton bisou ?	Auf welche Pobacke willst du dein Küsschen?	fesse	0	0
Une vérité mathématique n'est ni simple ni compliquée, elle est.	Eine mathematische Wahrheit ist weder einfach noch kompliziert, sie ist.	mathématique	0	0
Tous les enfants se tiennent sur du béton fraîchement versé, sauf Gontran ; il est dedans.	Alle Kinder stehen am frisch geschütteten Beton, außer Gunter; er liegt drunter.	fraîchement	0	0
Eh bien, Cupidon est un très mauvais tireur d'élite.	Nun, als Scharfschütze ist Amor eine Katastrophe.	cupidon	0	0
J'ai fugué de la maison quand j'avais treize ans.	Als ich dreizehn war, lief ich von zu Hause weg.	fugué	0	0
Tom est guérisseur.	Tom ist Medizinmann.	guérisseur	0	0
Moi, j'ecris uniquement avec ma langue maternelle.	Ich schreibe nur in meiner Muttersprache.	ecris	0	0
J'ai horreur des fanatiques.	Ich habe Widerwillen gegen Fanatiker.	fanatiques	0	0
Tu as de si beaux cils.	Du hast so schöne Wimpern.	cils	0	0
Mon corps est douloureux, ma tête me fait mal, j'ai été éprouvé de diverses manières.	Mein Körper schmerzt, mein Herz tut weh, ich werde auf verschiedene Arten geprüft.	éprouvé	0	0
Ne le refaites pas !	Machen Sie das nicht noch mal!	refaites	0	0
Grouillez-vous, les filles !	Beeilt euch, Mädels!	grouillez-vous	0	0
Ceux qui peuvent vous faire croire en des absurdités pourront vous faire commettre des atrocités.	Wer Sie dazu bringen kann, an Absurdes zu glauben, der kann Sie auch dazu bringen, Abscheuliches zu tun.	atrocités	0	0
Les Allemands sont des êtres inférieurs qui ont la chance d’être nos voisins ; nous leur donnerons nos lumières.	Die Deutschen sind niedere Wesen, die das Glück haben, uns als Nachbarn zu haben, wir geben ihnen ein bisschen von unserem Licht.	inférieurs	0	0
J'ai trouvé ce cornichon sur le sol. Dois-je le manger ?	Ich habe dieses Gürkchen auf dem Fußboden gefunden. Muss ich das essen?	cornichon	0	0
Il ne manque jamais une occasion d'insérer çà et là un anglicisme, pour rappeler sa caste et que ses parents ne lui ont pas inutilement payé des stages d'immersion aux États-Unis.	Er lässt keine Gelegenheit verstreichen, hier und dort einen Anglizismus einzustreuen, um an seine Kaste zu erinnern und daran, dass seine Eltern ihm nicht vergebens Sprachpraktika in den Vereinigten Staaten bezahlt haben.	inutilement	0	0
Mon bébé souffre d'une maladie héréditaire.	Mein Baby hat eine Erbkrankheit.	héréditaire	0	0
Épargne-moi ces histoires !	Erzähl keine Märchen!	épargne-moi	0	0
La province est la province : elle est ridicule quand elle veut singer Paris.	Provinz bleibt Provinz; sie macht sich lächerlich, wenn sie Paris nachäffen möchte.	singer	0	0
Pourquoi caches-tu tes seins ?	Warum versteckst du deine Brüste?	caches-tu	0	0
J'ai été secouée.	Ich war erschüttert.	secouée	0	0
Arrête de dépenser de l'argent en idioties !	Hör auf, Geld für Dummheiten auszugeben!	idioties	0	0
Tes enfants sont en train de jouer avec tes cravates.	Deine Kinder sind dabei, mit deinen Krawatten zu spielen.	cravates	0	0
Un jeu impliquant la planification, la patience et les schémas pourrait nous aider à garder l'esprit vif.	Ein Spiel über Planung, Geduld und Muster könnte helfen, unseren Verstand scharf zu halten.	schémas	0	0
Le jus fraîchement pressé est plus cher que le jus issu de concentré.	Frischgepresster Saft ist teurer als Saft aus Konzentrat.	issu	0	0
Vous êtes trop lents.	Ihr seid zu langsam.	lents	0	0
Il est impératif que tu agisses immédiatement.	Es ist sehr wichtig, dass du sofort handelst.	impératif	0	0
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés, la pauvreté et l'oppression.	Ethnische Minderheiten kämpfen mit Vorurteilen, Armut und Unterdrückung.	oppression	0	0
Spider-Man est cool. Mais les araignées... non, pas du tout.	Der „Spinnenmensch“ ist toll; Spinnen sind es aber nicht.	spider-man	0	0
Elle a pissé dans le vase à fleurs et s'est barrée.	Sie hat in die Blumenvase gepisst und sich verdünnisiert.	barrée	0	0
La plupart des châteaux sont entourés de douves.	Die meisten Schlösser sind von einem Burggraben umgeben.	entourés	0	0
Ces enfants sont polis.	Diese Kinder sind höflich.	polis	0	0
Les ordinateurs peuvent faire une tâche très compliquée en une fraction de seconde.	Computer können eine sehr komplexe Aufgabe im Bruchteil einer Sekunde erledigen.	fraction	0	0
Les noisettes sont récoltées à la mi-automne.	Haselnüsse werden im Oktober geerntet.	noisettes	0	0
Je le prierai de venir me chercher à la gare.	Ich werde ihn darum bitten, mich vom Bahnhof abzuholen.	prierai	0	0
Les frais consécutifs aux maladies de l'alcoolisme sont énormes.	Die Folgekosten der Alkoholkrankheit sind enorm.	alcoolisme	0	0
Il est sage de ne mettre ni crainte, ni espérance dans l’avenir incertain.	Die Zukunft ist ungewiss. Es ist klug, ihr weder mit Angst noch mit Hoffnung zu begegnen.	incertain	0	0
Il a été enseveli par une avalanche.	Er wurde von einer Lawine begraben.	avalanche	0	0
Tom mâche de la gomme à mâcher.	Tom kaut einen Kaugummi.	mâche	0	0
Nos grands-parents viendraient nous voir les weekends.	Unsere Großeltern würden uns an den Wochenenden besuchen.	viendraient	0	0
Ont-ils demeuré ici ?	Haben sie hier gewohnt?	demeuré	0	0
Il est dans l'ensemble un étudiant irréprochable.	Er ist im Großen und Ganzen ein tadelloser Student.	irréprochable	0	0
Ne nous décevez pas !	Enttäuschen Sie uns nicht!	décevez	0	0
Tocard, tête de bitte, cervelle de moineau, coque vide, andouille, on t'a vraiment chié dans la tête !	Du Flachpfeife, du Vollpfosten, du Hasenhirn, du hohle Nuss, du Dummkopf, dir haben sie wohl ins Hirn geschissen!	moineau	0	0
Monsieur Braun m'a donné votre nom.	Herr Braun hat mir deinen Namen genannt.	braun	0	0
Je dansais bien.	Ich tanzte gut.	dansais	0	0
L'accusé a assassiné son voisin avec préméditation.	Der Angeklagte hat seinen Nachbarn vorsätzlich ermordet.	préméditation	0	0
Il y a des coqs qui croient que le soleil se lève parce qu'ils ont chanté.	Es gibt Hähne, die glauben, die Sonne sei aufgegangen, weil sie gekräht haben.	coqs	0	0
Ces étagères ne peuvent pas supporter autant de livres.	Die Regale können nicht so viele Bücher tragen.	étagères	0	0
Depuis que Tom se promène tous les jours en vélo, il a beaucoup maigri.	Seit Tom jeden Tag mit seinem Fahrrad fährt, ist er viel dünner geworden.	maigri	0	0
Cherche-toi un ange qui est aussi innocent que toi, car moi je suis le diable comme tu me l'as démontré pendant les derniers jours.	Such dir einen Engel, der genauso unschuldig ist wie du, denn ich bin der Teufel, wie du mir in den letzten Tagen vor Augen geführt hast.	démontré	0	0
Combien de temps et d'énergie consacrez-vous à des projets qui ne vous rapportent aucun argent ?	Wie viel Zeit und Energie steckt ihr in Projekte, für die ihr kein Geld bekommt?	rapportent	0	0
Le taureau Camargue n'a jamais pu être domestiqué, et la conservation de la race n'est due qu'à ses aptitudes au jeu et à la course.	Der Camargue-Stier hat niemals gezähmt werden können, und die Erhaltung dieser Rasse ist nur ihrer Fähigkeit in Spiel und Wettrennen verdankt .	aptitudes	0	0
Elle entra complètement nue dans la pièce, lui coupant le souffle.	Sie betrat das Zimmer völlig nackt, was ihm den Atem verschlug.	coupant	0	0
Tu ferais mieux de ne pas t'immiscer dans les affaires des autres.	Du solltest dich besser nicht in die Angelegenheiten anderer Leute einmischen.	immiscer	0	0
Tom s'est fracturé le poignet.	Tom hat sich das Handgelenk gebrochen.	fracturé	0	0
Il a été éduqué par son grand-père.	Er wurde von seinem Großvater erzogen.	éduqué	0	0
Merci, la Hongrie !	Danke, Ungarn!	hongrie	0	0
Hier, j'ai vu un vieux film avec Charlie Chaplin.	Gestern habe ich einen alten Film mit Charlie Chaplin gesehen.	chaplin	0	0
Parfois, je me surprends moi-même.	Manchmal überrasche ich mich selbst.	surprends	0	0
Je vais mettre fin à ton supplice.	Ich will dich mal aus deiner Not befreien.	supplice	0	0
Ce virus se répand de pays à pays par la bande de roulement des pneus.	Dieses Virus verbreitet sich über die Reifenlaufflächen von einem Land zum anderen.	roulement	0	0
Les commerçants qui ne remplissent pas leurs engagements sont incroyablement agaçants.	Handwerker, die eingegangenen Verpflichtungen nicht nachkommen, sind unglaublich lästig.	commerçants	0	0
Les loups chassent en meute.	Wölfe jagen im Rudel.	chassent	0	0
Je me suis lavé les dents et je me coiffe maintenant.	Ich habe mir die Zähne geputzt und jetzt kämme ich meine Haare.	coiffe	0	0
Il souhaitait tellement avoir son propre monument, qu'il décida de mourir, ce qui n'eut qu'une pierre tombale pour conséquence.	Er wünschte sich so sehr ein eigenes Denkmal, dass er beschloss zu sterben, das hatte aber nur einen Grabstein zur Folge.	tombale	0	0
Vous l'emportez.	Ihr gewinnt.	emportez	0	0
Comment s'appelle-t-elle, déjà ?	Wie heißt sie noch gleich?	appelle-t-elle	0	0
C’est un camion avec une remorque.	Das ist ein Lastwagen mit einem Anhänger.	remorque	0	0
Tom est un gourmand.	Tom ist eine Naschkatze.	gourmand	0	0
Ton comprimé se trouve sur la tablette.	Deine Tablette liegt auf der Ablage.	comprimé	0	0
J'ai enveloppé ces verres de sorte qu'ils ne se cassent pas.	Ich habe die Gläser eingewickelt, so dass sie nicht zerbrechen.	enveloppé	0	0
Il est important de souligner que les conséquences ne sont pas les mêmes.	Es ist wichtig zu betonen, dass die Konsequenzen nicht die gleichen sind.	souligner	0	0
C'est mon kimono préféré.	Das ist mein Lieblingskimono.	kimono	0	0
En étudiant l'effet Doppler de différentes galaxies, les scientifiques ont déterminé qu'elles s'éloignent toutes les unes des autres.	Durch Untersuchung des Dopplereffektes verschiedener Galaxien haben Wissenschaftler ermittelt, dass sich alle Galaxien voneinander wegbewegen.	galaxies	0	0
Les vêtements mouillés collent au corps.	Nasse Kleidung klebt am Körper.	collent	0	0
J'étais dissimulé.	Ich war unaufrichtig.	dissimulé	0	0
Comment ce serait si nous étions transformés en cigognes ?	Wie wäre es, wenn wir uns in Störche verwandelten?	transformés	0	0
Ces maisons ont été entièrement brûlées par l'ennemi.	Diese Häuser wurden vom Feind bis auf die Grundmauern niedergebrannt.	brûlées	0	0
Tu dois jurer que tu tiendras ta promesse.	Du musst schwören, dass du dein Versprechen halten wirst.	tiendras	0	0
Je ne suis pas matinal.	Ich bin kein Frühaufsteher.	matinal	0	0
Tatoeba est une chose pour laquelle je peux vraiment éprouver un esprit missionnaire.	Tatoeba ist eine Sache, für die ich wirklich Missionsgeist aufbringen kann.	missionnaire	0	0
La vie serait nettement plus agréable si les plaisirs n'existaient pas.	Das Leben wäre um vieles angenehmer, wenn die Vergnügungen nicht wären.	existaient	0	0
Je déteste ces araignées, elles sont toujours là pour me ficher la trouille quand j'fais le ménage.	Ich hasse diese Spinnen; wegen denen flippe ich jedes Mal aus, wenn ich sauber mache.	ficher	0	0
« Hâte-toi avec lenteur ! » est un paradoxe.	„Eile mit Weile“ ist ein Paradox.	paradoxe	0	0
Faire des maths, c'est la seule façon socialement acceptable de se masturber en public.	Mathe zu machen ist die einzige gesellschaftlich akzeptable Art, sich in der Öffentlichkeit selbstzubefriedigen.	masturber	0	0
Les nouveaux immigrants n'étaient pas qualifiés.	Die neuen Einwanderer waren unqualifiziert.	immigrants	0	0
Marie est la réincarnation de sa grand-mère.	Maria ist die Wiedergeburt ihrer Großmutter.	réincarnation	0	0
Débrouillez-vous pour arriver à l'heure !	Seht zu, dass wir pünktlich ankommen!	débrouillez-vous	0	0
Le gens timides ont le regard fuyant et rougissent facilement.	Schüchterne Menschen vermeiden Augenkontakt und erröten leicht.	fuyant	0	0
Pourquoi devrais-tu être surpris ?	Wieso solltest du überrascht sein?	devrais-tu	0	0
Le micro-sommeil est un danger sérieux pour les conducteurs trop fatigués.	Sekundenschlaf ist eine ernsthafte Gefahr für übermüdete Autofahrer.	conducteurs	0	0
Le divorce a été prononcé par consentement mutuel.	Die Ehe wurde in beidseitigem Einverständnis geschieden.	mutuel	0	0
Bien. Nous nous rencontrons à cinq heures.	Gut. Wir treffen uns dann um fünf.	rencontrons	0	0
Les citrons et les citrons verts sont des fruits acides.	Zitronen und Limonen sind saure Früchte.	acides	0	0
Je suis submergé de travail.	Ich ersticke in Arbeit.	submergé	0	0
Le journaliste américain Ambrose Bierce a dit : « L'orthographe est une science qui consiste à écrire des mots avec l'œil et pas avec l'oreille. » Il ne connaissait sûrement pas l'espéranto !	Der amerikanische Journalist Ambrose Bierce sagte: "Die Orthographie ist eine Wissenschaft, die darin besteht, Worte mit dem Auge zu schreiben statt mit dem Ohr." Er kannte sicherlich das Esperanto nicht!	ambrose	0	0
Ce fruit est véreux.	Die Frucht ist madig.	véreux	0	0
Les boxeurs ont besoin de réflexes rapides.	Boxer brauchen schnelle Reflexe.	boxeurs	0	0
Un chauffeur de bus est obligé de faire des pauses.	Ein Busfahrer ist verpflichtet, Pausen zu machen.	pauses	0	0
Il n'est pas moins appliqué qu'elle.	Er ist nicht weniger fleißig als sie.	appliqué	0	0
La vieille m'a regardé méchamment et avec suspicion.	Die Alte hat mich böse und argwöhnisch angesehen.	méchamment	0	0
Nos revenus sont maigres, mais on se débrouille.	Unsere Einkünfte sind mager, aber wir kommen zurecht.	maigres	0	0
La façade sobre et élégante de cette villa aux airs de palais contraste avec l'aménagement intérieur richement orné dont la façon a subi les influences de multiples styles de différentes époques.	Die ruhige, elegante Fassade dieser palastähnlichen Villa steht im Gegensatz zur reich verzierten Innenausstattung, deren Gestaltung von vielen Stilen verschiedener Epochen beeinflusst wurde.	styles	0	0
Je ne lui mentirai pas.	Ich werde sie nicht belügen.	mentirai	0	0
Tu n'es pas tombée amoureuse, j'espère ! Je ne supporterais pas ! Que cet homme puisse devenir mon beau-frère ; je ne pourrais absolument pas supporter ça !	Du hast dich hoffentlich nicht verliebt! Das würde ich nicht ertragen! Dass dieser Mann mein Schwager werden könnte, das könnte ich absolut nicht ertragen!	supporterais	0	0
Pour qu'une morsure d'araignée soit douloureuse, il faut que l'araignée ait des mâchoires assez grandes et fortes pour percer la peau humaine. Cependant, et malgré la douleur, le venin de la plupart des araignées n'est pas dangereux et est exceptionnellement mortel pour un être humain adulte. Les espèces mortelles sont très rares.	Damit ein Spinnenbiss schmerzhaft ist, muss die Spinne Beißorgane haben, die so groß und so kräftig sind, dass sie die menschliche Haut durchstoßen. Und dann ist es trotz des Schmerzes so, dass das Gift der meisten Spinnen nicht gefährlich und nur ganz selten für einen erwachsenen Menschen tödlich ist. Tödliche Arten sind sehr selten.	mortelles	0	0
Je suis déconnecté.	Ich kapiere es nicht.	déconnecté	0	0
Sami appréciait la vie.	Sami liebte das Leben.	appréciait	0	0
Les femmes portaient autrefois des jupons sous leurs vêtements.	Früher trugen die Frauen Unterröcke unter ihren Kleidern.	jupons	0	0
La connaissiez-vous bien ?	Kannten Sie sie gut?	connaissiez-vous	0	0
Tom grimace.	Tom schneidet Grimassen.	grimace	0	0
Je n'aurais pas attrapé le rhume si je n'avais pas été contaminée.	Ich hätte keinen Katarrh bekommen, wenn ich nicht angesteckt worden wäre.	contaminée	0	0
Mon avocate s'est fait acheter par la partie adverse.	Meine Anwältin hat sich von der Gegenpartei kaufen lassen.	adverse	0	0
Rima est une citoyenne libanaise.	Rima ist eine Bürgerin des Libanon.	citoyenne	0	0
La satisfaction fait renaître le besoin, la réponse régénère la demande, la présence engendre l'absence, et la possession le désir.	Befriedigung belebt das Bedürfnis, die Antwort regeneriert die Frage, Präsenz erzeugt Abwesenheit und Besitz erzeugt Begierde.	engendre	0	0
Il est marchand de pourpre.	Er ist Purpurhändler.	pourpre	0	0
En traitant une verrue à l'azote liquide, il peut se former une cloque qui peut éventuellement se remplir de sang.	Wenn man eine Warze mit flüssigem Stickstoff behandelt, kann sich eine Blase bilden, die sich möglicherweise mit Blut füllt.	cloque	0	0
Vous dites que c'est votre coutume de brûler les veuves. Fort bien. Nous avons également une coutume : si des hommes brûlent une femme vive, nous leur attachons une corde autour du cou et les pendons. Érigez votre bûcher ; à côté, mes charpentiers élèveront une potence. Vous pouvez suivre votre coutume. Et alors nous suivons la nôtre.	Ihr sagt, es ist euer Brauch, Witwen zu verbrennen. Also gut. Wir haben auch einen Brauch: Wenn Männer eine Frau lebend verbrennen, binden wir ein Seil um ihre Hälse und hängen sie. Baut euren Scheiterhaufen; daneben werden meine Zimmermänner einen Galgen bauen. Ihr dürft eurem Brauch folgen. Und dann folgen wir unserem.	potence	0	0
Le modèle concurrent s'enorgueillit d'une mémoire vive deux fois plus grande, de quatre vitesses et d'une prise d'évacuation d'eau.	Das Konkurrenzmodell trumpft mit einem doppelt so großen Arbeitsspeicher, einem 4-Gang-Schaltgetriebe und einem Abwasseranschluss auf.	vitesses	0	0
Elle n'arrête pas de papoter.	Sie hört nicht auf zu schwätzen.	papoter	0	0
PS : Je t'aime.	PS: Ich liebe dich.	ps	0	0
L'introduction de plantes et animaux étrangers peut causer des dommages sévères aux écosystèmes.	Die Einführung fremder Pflanzen und Tiere können Ökosysteme ernsthaft beschädigen.	sévères	0	0
Joignez-vous.	Kommt mit.	joignez-vous	0	0
Marie a agi de manière totalement spontanée.	Maria hat völlig spontan gehandelt.	spontanée	0	0
Ils nous parleront demain matin.	Die sprechen morgen früh mit uns.	parleront	0	0
Les Allemands sont tous atteints de virgulite aiguë.	Die Deutschen leiden alle an akuter Kommatitis.	atteints	0	0
Ça m'a presque fait peur de ne pas te voir connectée pendant toute une journée.	Es hat mir fast Angst gemacht, dich einen ganzen Tag nicht online zu sehen.	connectée	0	0
J'ai été sélectionné pour participer à ce programme.	Ich wurde ausgewählt, an diesem Programm teilzunehmen.	sélectionné	0	0
Sais-tu que les éléphants disposent de deux oreilles géantes mais qu'ils ne t'entendent pourtant pas ?	Weißt du, dass die Elefanten zwei riesige Ohren haben, dich aber trotzdem nicht verstehen?	géantes	0	0
Un capitaine navigue parfois jusque dans l'antre de Davy Jones avec son bateau.	Ein Kapitän steuert sein Schiff manchmal bis ins Seemannsgrab.	antre	0	0
Combien de jours cela prendra-t-il, jusqu'à ce que l'enflure se rétracte ?	Wie viele Tage wird es dauern, bis die Schwellung zurückgeht?	enflure	0	0
Je ne voulais pas te tourmenter.	Ich wollte dich nicht bedrängen.	tourmenter	0	0
Elle lui est soumise.	Sie ist ihm hörig.	soumise	0	0
Viswanathan Anand, également connu sous le nom de Vishy Anand, est devenu le premier grand maître indien en 1988, à l'âge de 18 ans. Il est le joueur d'échecs non russe le plus fort depuis Bobby Fischer.	Viswanathan Anand, auch bekannt als Vishy Anand, wurde 1988, als er 18 Jahre alt war, der erste indische Großmeister. Er ist der stärkste nichtrussische Schachspieler seit Bobby Fischer.	fischer	0	0
Les loups-garous apparaissent à la pleine lune.	Werwölfe tauchen bei Vollmond auf.	loups-garous	0	0
Celui qui sert deux maîtresses doit absolument prendre un emploi supplémentaire après son temps de travail habituel.	Wer zwei Damen dient, muss unbedingt eine weitere Arbeit annehmen nach der normalen Arbeitszeit.	maîtresses	0	0
Ma sœur a deux fils, donc j'ai deux neveux.	Meine Schwester hat zwei Söhne, somit habe ich zwei Neffen.	neveux	0	0
Le Japon est l'une des plus grandes puissances économiques du monde.	Japan ist eine der größten Wirtschaftsmächte der Welt.	puissances	0	0
Les logiciels sont comme le sexe : c'est meilleur lorsque c'est libre.	Programme sind wie Sex: schöner, wenn's nichts kostet.	logiciels	0	0
Elle était prise de panique quand on l'embrassait.	Sie geriet in Panik, als sie geküsst wurde.	embrassait	0	0
J'ai récolté mes pommes de terre hier matin. Elles étaient en partie pourries, à cause de la pluie.	Gestern früh habe ich meine Erdäpfel geerntet. Wegen des Regens waren sie zum Teil verfault.	récolté	0	0
Les scripts Python ont une syntaxe très simple.	Pythonskripte haben eine sehr einfache Syntax.	python	0	0
La méduse à crinière de lion m'a paralysé les muscles, provoquant une sensation de chaleur insupportable.	Die Feuerqualle lähmte meine Muskeln und verursachte das Gefühl einer unerträglichen Hitze.	méduse	0	0
Les hommes et les femmes sont, à de nombreux égards, fondamentalement différents.	Frauen und Männer sind in vielerlei Hinsicht grundsätzlich verschieden.	fondamentalement	0	0
Une proposition intéressante. J'y réfléchirai.	Ein interessanter Vorschlag. Ich werde darüber nachdenken.	réfléchirai	0	0
En déduire que x est unique.	Leiten Sie ab, dass x die einzige Lösung ist.	déduire	0	0
Je suis spécialisé en Sciences Économiques.	Mein Hauptfach ist Wirtschaftswissenschaft.	économiques	0	0
Comment faire en sorte que mon chien cesse d'aboyer tout le temps ?	Wie kann ich machen, daß mein Hund aufhört, die ganze Zeit zu bellen?	aboyer	0	0
La tempête était à son apogée.	Das Unwetter war auf seinem Höhepunkt.	apogée	0	0
Cela n'augure rien de bon.	Das bedeutet nichts Gutes.	augure	0	0
Cette machine est endommagée.	Die Maschine ist außer Betrieb.	endommagée	0	0
Il flirte avec toutes les femmes qu'il rencontre.	Er flirtet mit jeder Frau, die er trifft.	flirte	0	0
Si une nation s'attend à être ignare et libre, elle s'attend à ce qui ne s'est jamais produit et ne se produira jamais.	Wenn ein Volk meint, ungebildet und frei sein zu können, so erwartet es etwas, was es niemals gab und niemals geben wird.	produira	0	0
« CH » est l'acronyme de la Confédération Helvétique.	CH ist die Abkürzung von Confoederatio Helvetica.	ch	0	0
Les services de police ont lancé un appel aux criminels pour qu'ils cessent provisoirement leurs activités criminelles en raison du coronavirus.	Von der Polizeibehörde erging der Aufruf an das Verbrechen, man möge doch aufgrund des Coronavirus seine kriminellen Machenschaften vorerst einstellen.	cessent	0	0
L'orchestre se mit à jouer de la musique nostalgique.	Das Orchester begann, nostalgische Musik zu spielen.	nostalgique	0	0
Anne compte de nombreux admirateurs.	Anne hat viele Bewunderer.	admirateurs	0	0
Il arrive parfois que je me mette à trembler et que je me taise longuement avant que je ne rassemble mon courage et commence à parler.	Es geschieht manchmal, dass ich anfange zu zittern und lange schweige, bevor ich meinen Mut zusammen nehme und zu sprechen beginne.	taise	0	0
Je l'ai embrassée tendrement.	Ich habe sie zärtlich geküsst.	tendrement	0	0
L'open source est le moteur de l'innovation technologique.	Open Source ist der Motor, der technische Innovationen vorantreibt.	technologique	0	0
Vous étudiez sans doute.	Sie studieren wahrscheinlich.	étudiez	0	0
« As-tu envie d'aller au théâtre ? » « Non, je trouve le théâtre trop fatigant. »	„Hast du Lust, ins Theater zu gehen?“ – „Nein, ich finde Theater zu anstrengend.“	fatigant	0	0
Il a eu un examen oral.	Er hatte eine mündliche Prüfung.	oral	0	0
Réglons les formalités.	Lass uns die Formalitäten erledigen.	réglons	0	0
Tu mènes une vie de chien, c'est trop triste.	Du führst ein Hundeleben, das ist zu traurig.	mènes	0	0
« Je peux résister à tout, sauf à la tentation. » est un mot d'esprit typique d'Oscar Wilde.	"Ich kann allem widerstehen, nur nicht der Versuchung" ist ein typisches Bonmot von Oscar Wilde.	wilde	0	0
Elle écrit fidèlement à sa mère une lettre hebdomadaire.	Sie schreibt ihrer Mutter verlässlich jede Woche einen Brief.	hebdomadaire	0	0
Mais tout le meilleur, comme partout ailleurs dans la vie, se trouve hors des sentiers battus.	Alles Beste aber, wie überall im Leben, liegt jenseits der großen Straßen.	sentiers	0	0
Dans la pénombre, l'équipage du cargo ne pouvait sauver qu'une cinquantaine de personnes des vagues.	Im Halbdunkel konnte die Mannschaft des Frachters nur etwa 50 Personen aus den Fluten retten.	cinquantaine	0	0
Le monde entier a été témoin de l’action alliée dans le ciel d’Israël et des pays voisins.	Die ganze Welt war Zeuge alliierter Aktionen am Himmel über Israel und den Nachbarländern.	alliée	0	0
Ça ne pouvait pas m'étonner beaucoup.	Das wunderte mich nicht.	étonner	0	0
Ma maison comporte un verger.	Zu meinem Haus gehört auch ein Obstgarten.	verger	0	0
Le gens timides ont le regard fuyant et rougissent facilement.	Schüchterne Menschen vermeiden Augenkontakt und erröten leicht.	timides	0	0
Le commerçant apporte du vin.	Der Händler bringt Wein.	commerçant	0	0
Des millions de gens qui désirent être immortels ne savent quoi faire un dimanche après-midi pluvieux.	Millionen Menschen, die sich Unsterblichkeit wünschen, wissen nicht, was sie an einem verregneten Sonntagnachmittag anfangen sollen.	désirent	0	0
Ils te tiendront compagnie.	Sie werden dir Gesellschaft leisten.	tiendront	0	0
Le bonheur conjugal est un pur hasard.	Eheglück ist reiner Zufall.	conjugal	0	0
La phrase est tirée d'une bande dessinée.	Der Satz ist aus einem Comic.	dessinée	0	0
Lorsque j'ai eu l'honneur de présenter mon adaptation de l'Orestie d'Eschyle, je me suis solennellement défendu d'avoir ajouté ou omis quoi que ce soit d'essentiel. La méthode que j'ai employée pour la traduction, qui s'écartait de la méthode conventionnelle, était la suivante : « Je ne traduis pas les mots en m'efforçant de transposer la langue grecque en allemand, tout en laissant au lecteur et à l'auditeur le soin de trouver ou non un sens aux mots, mais j'essaie de comprendre la version originale grecque et je m'efforce ensuite de reproduire le contenu qui en ressort du mieux que je peux en vers allemands. »	Als ich die Ehre hatte meine Nachdichtung der Oresteia des Aischylos vorzutragen, verwahrte ich mich feierlich dagegen, dass ich etwas Wesentliches zugesetzt oder weggelassen hätte. Ich charakterisierte meine von der herkömmlichen abweichende Übersetzungweise dadurch, dass ich sagte: „Ich übersetze nicht die Worte, indem ich mich bemühe, die deutsche Sprache der griechischen anzupassen, während es dem Leser und Hörer überlassen bleibt, einen Sinn in den Worten zu finden oder auch nicht, sondern ich versuche, das griechische Original zu verstehen, und bemühe mich dann, den gefundenen Inhalt so gut ich's vermag in deutschen Versen wiederzugeben.“	efforce	0	0
Je crois que l'humanité va périr. Cette fois, tout est vraiment fini.	Ich glaube, die Menschheit wird untergehen. Diesmal ist wirklich alles aus.	périr	0	0
Tu es recherchée par la police.	Du wirst von der Polizei gesucht.	recherchée	0	0
Tandis que le français préfère afficher sa brillante rouerie et sa sagacité, le caractère allemand penche pour la réflexion posée et la pénétration des mystères.	Während der Franzose am liebsten seine brillierende Gewitztheit und seinen Scharfsinn zeigt, neigt der deutsche Charakter mehr zur stillen Nachdenklichkeit und zum Ergründen von Mysterien.	pénétration	0	0
Une banque est prête à te prêter de l'argent à condition que tu possèdes déjà de l'argent.	Eine Bank ist bereit, dir Geld zu leihen, vorausgesetzt, dass du schon Geld besitzt.	possèdes	0	0
Les nombres premiers sont comme la vie, ils sont tout à fait logiques, mais il est impossible d'en trouver les règles, même si on consacre tout son temps à y réfléchir.	Primzahlen sind wie das Leben, sie sind völlig logisch, aber es ist unmöglich, Regeln für sie zu finden, selbst wenn man seine ganze Zeit dem Nachdenken darüber widmet.	consacre	0	0
Si tu sais ce qui est bon pour toi, tu arrêteras ça.	Wenn du weißt, was gut für dich ist, wirst du damit aufhören.	arrêteras	0	0
De nombreux rites chrétiens ont des antécédents païens.	Viele christliche Rituale haben heidnische Vorbilder.	rites	0	0
Mon passe-temps favori, c’est laisser passer le temps, avoir du temps, prendre son temps, perdre son temps, vivre à contretemps.	Meine Lieblingsbeschäftigung ist es, die Zeit verstreichen zu lassen, Zeit zu haben, sich Zeit zu nehmen, Zeit zu verschwenden, aus dem Takt zu leben.	contretemps	0	0
Dan vient ici pour entrer en convalescence.	Hierher kommt Dan, um sich zu erholen.	convalescence	0	0
Marie est une personne sociable.	Maria ist ein geselliger Mensch.	sociable	0	0
Tel que je connais Edmond, il va encore être en retard.	So wie ich Edmund kenne, wird er sich wieder mal verspäten.	edmond	0	0
Il faut croire que la lecture était une de ses habitudes maladives, car il se jetait avec la même avidité sur tout ce qui lui tombait entre les mains.	Das Lesen gehörte schon beinah zu seinen schlechten Gewohnheiten, so gierig, wie er sich auf alles stürzte, was ihm in die Hände fiel.	avidité	0	0
Agis toujours de telle sorte que la maxime de ton action puisse être érigée en règle universelle.	Handle so, dass der Beweggrund deines Willens jederzeit zugleich als Grundsatz einer allgemeinen Gesetzgebung gelten könnte.	maxime	0	0
Je suis intéressé par la céramique orientale.	Ich bin an orientaler Keramik interessiert.	orientale	0	0
Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	Das leise Murmeln des Windes in den Blättern, das Summen der Bienen, der Duft der Blumen, alles schien eine himmlische Harmonie zu sein.	bourdonnement	0	0
Les citrons et les citrons verts sont des fruits acides.	Zitronen und Limonen sind saure Früchte.	citrons	0	0
Tom a trouvé une oasis.	Tom hat eine Oase gefunden.	oasis	0	0
Il a une maladie incurable.	Er hat eine unheilbare Krankheit.	incurable	0	0
Combien de vols pour Boston proposez-vous chaque jour ?	Wie viele Flüge nach Boston bieten Sie täglich an?	proposez-vous	0	0
La force des millions repose sur les zéros.	Die Stärke der Millionen beruht auf den Nullen.	zéros	0	0
Mon copain a copié mes devoirs et la prof s'en est aperçue.	Mein Kumpel hat meine Aufgaben abgeschrieben, und mein Lehrer hat es bemerkt.	aperçue	0	0
Je sais depuis toujours que les mecs mentent lorsqu'ils disent que ce sont les proportions qui comptent.	Ich wusste schon immer, dass die Typen lügen, wenn sie sagen, dass es auf die Proportionen ankommt.	proportions	0	0
Les grands diplomates de l’époque – comme le prince de Metternich ou Talleyrand – sont aujourd’hui confrontés à des chameaux inexpérimentés, aux pieds plats et, qui arrivant de l’extérieur en reniflant, piétinent le parquet, tels Rita Rhinocéros ou Martin Manuel Mammouth, mais que – Dieu merci – plus personne ne prend au sérieux.	Den großen Diplomaten von damals – wie Fürst Metternich oder Talleyrand – stehen heute so unbedarfte, plattfüßig und schnaubend von draußen herein über das Parkett stampfende Trampeltiere wie Rita Rhinozeros oder Martin Manuel Mammut gegenüber, die aber – Gott sei Dank – niemand mehr ernst nimmt.	rhinocéros	0	0
Ton permis de conduire est expiré.	Dein Führerschein ist abgelaufen.	expiré	0	0
Les hommes sont infidèles.	Menschen sind untreu.	infidèles	0	0
Séparons-nous en groupes !	Teilen wir uns in Gruppen auf!	séparons-nous	0	0
Les soupes en sachets contiennent des exhausteurs de goût et des colorants.	Tütensuppen enthalten Geschmacksverstärker und Farbstoffe.	sachets	0	0
Je payerai plus tard.	Ich zahle später.	payerai	0	0
La jalousie est une passion qui poursuit avec ardeur l'œuvre de la souffrance.	Eifersucht ist eine Leidenschaft, die mit Eifer sucht, was Leiden schafft.	ardeur	0	0
La victime a été torturée à mort.	Das Opfer wurde zu Tode gefoltert.	torturée	0	0
Décrivez cet accident en détail.	Beschreiben Sie den Unfall detailliert.	décrivez	0	0
Je lui ai dévoilé mon âme.	Ich habe ihr meine Seele offenbart.	dévoilé	0	0
Je veux que tout redevienne comme avant.	Ich will, dass alles wieder so wird wie früher.	redevienne	0	0
Robbi ne peut plus déployer son aile gauche.	Robbi kann seinen linken Flügel nicht mehr ausbreiten.	déployer	0	0
Je suis égyptien.	Ich bin Ägypter.	égyptien	0	0
L'accomplissement du devoir est de l'héroïsme quotidien sans attribution de décoration.	Pflichterfüllung ist tägliches Heldentum ohne Ordensverleihung.	héroïsme	0	0
L'Islande a appartenu au Danemark.	Island gehörte früher zu Dänemark.	appartenu	0	0
Le corps meurt, mais l'âme est immortelle.	Der Körper stirbt, aber die Seele ist unsterblich.	immortelle	0	0
Marie a alerté la police.	Maria hat die Polizei gerufen.	alerté	0	0
Mon père adoptif a oublié mon anniversaire.	Mein Adoptivvater hat meinen Geburtstag vergessen.	adoptif	0	0
Cet accident est dû à une défaillance du système de refroidissement de l'appareil.	Der Unfall wurde durch eine Fehlfunktion des Kühlsystems des Gerätes verursacht.	refroidissement	0	0
Elle est spécialisée en littérature française.	Ihr Hauptfach ist Französische Literatur.	spécialisée	0	0
Tu es excusée.	Du bist entschuldigt.	excusée	0	0
Le bateau fera voile demain pour Honolulu.	Das Schiff segelt morgen nach Honolulu.	honolulu	0	0
Les travailleurs de ces usines comprennent un grand pourcentage d'immigrés.	Unter den Arbeitern dieser Fabriken gibt es einen hohen Prozentsatz an Leuten mit Migrationshintergrund.	immigrés	0	0
Nous fêtons un anniversaire ici.	Wir feiern hier einen Geburtstag.	fêtons	0	0
Es-tu dégoûté par tes propres crottes du nez ?	Graust dir vor deinen eigenen Nasenpopeln?	dégoûté	0	0
La reine Fredegonde avait été contrainte de se réfugier dans la principale église de Paris, laissant son fils unique, âgé de quatre mois, aux mains des seigneurs francs qui le proclamèrent roi.	Königin Fredegunde musste in der Pariser Hauptkirche Zuflucht suchen und ließ dabei ihren einzigen, vier Monate alten Sohn in den Händen des fränkischen Adels zurück, der ihn zum König ausrief.	réfugier	0	0
Méfiance est mère de sûreté.	Trau, schau, wem!	méfiance	0	0
Ne dicte pas ton opinion aux autres.	Zwing anderen nicht deine Meinung auf.	dicte	0	0
Je veux vivre à Tampa.	Ich möchte in Tampa leben.	tampa	0	0
Le Tango argentin est une forme de danse qui, contrairement à l'apparence de sa chorégraphie, dépend de l'improvisation.	Argentinischer Tango ist eine Tanzform, die, entgegen dem choreografischen Anschein, von Improvisation abhängt.	chorégraphie	0	0
Ce sont les myrtilles les plus bleues que j'ai jamais vues. Elles ont l'air d'un bleu quasi artificiel.	Das sind die blausten Heidelbeeren, die ich je gesehen habe. Sie sind fast schon unnatürlich blau.	myrtilles	0	0
La sœur de ma femme me taquine constamment.	Die Schwester meiner Frau neckt mich ständig.	taquine	0	0
Pour fabriquer de l'eau gazeuse, nous remplissons le siphon d'eau, le fermons et y pressons du gaz carbonique provenant d'une cartouche.	Um Sodawasser herzustellen, füllen wir den Siphon mit Wasser, verschließen ihn und pressen Kohlendioxidgas aus einer Patrone hinein.	gazeuse	0	0
Accordez-moi encore un quart d'heure.	Geben Sie mir noch eine Viertelstunde.	accordez-moi	0	0
Des projets comme Tatoeba peuvent aider à ce que survive la langue berbère.	Projekte wie Tatoeba können helfen, dass die Berbersprache überlebt.	survive	0	0
Le cannabis devrait-il être légalisé ?	Sollte man Cannabis legalisieren?	devrait-il	0	0
La « gra-mère à chindes » est, dans les traditions du nord de la France, l'équivalent du marchand de sable : elle jetait des cendres ou de la poussière dans les yeux des enfants pour les endormir.	Die „gra-mère à chindes“ ist in der Tradition Nordfrankreichs das Äquivalent des Sandmanns: sie streute Kindern Asche oder Staub in die Augen, um sie einschläfern zu lassen.	jetait	0	0
Le monde devrait bénéficier de l'existence allemande.	Am deutschen Wesen soll die Welt genesen.	bénéficier	0	0
Didi, qui ne vit que pour le stoner rock, a aujourd’hui quitté le groupe, dont il ne peut plus tolérer le penchant récent pour le rock psychédélique.	Didi, der nur für den Stoner Rock lebt, hat heute die Band verlassen, deren kürzliche Hinwendung zum Psychedelic Rock er nicht mehr ertragen kann.	didi	0	0
Les pèlerins entrèrent dans l'antique sanctuaire pour offrir leurs prières.	Die Pilger betraten das alte Heiligtum, um ihre Gebete darzubringen.	pèlerins	0	0
Aide-le avec le français.	Hilf ihm mit Französisch.	aide-le	0	0
Les hommes réagissent presque toujours de la même manière à la frustration.	Menschen reagieren auf Frustration fast immer auf gleiche Weise.	réagissent	0	0
Environ 300 personnes ont été arrêtées.	Ungefähr 300 Personen wurden festgenommen.	arrêtées	0	0
L'emportement d'Ursula n'était pas très professionnel.	Ursulas Wutausbruch war recht unprofessionell.	ursula	0	0
Ton souhait se réalisera dans un proche avenir.	Dein Wunsch wird in naher Zukunft in Erfüllung gehen.	réalisera	0	0
En matière de pétrole, le Japon est dépendant d'autres pays.	In Bezug auf Öl ist Japan von anderen Ländern abhängig.	dépendant	0	0
Il est bon plongeur.	Er kann gut tauchen.	plongeur	0	0
On pourrait créer plusieurs catégories dans lesquelles on mettrait tout ça.	Man könnte mehrere Kategorien schaffen, in die man das alles hineintut.	catégories	0	0
Je n'ai jamais été bon nageur.	Ich war nie ein guter Schwimmer.	nageur	0	0
Sans vouloir frimer, je sais nager sans bouée !	Ich will ja nicht angeben, aber ich schwimme schon ohne Schwimmflügel!	bouée	0	0
Sven était si bavard que ses amis en sont venus à l'appeler un moulin à paroles.	Sven war so wortreich, dass seine Freunde sich darauf verlegten, ihn ein Plappermaul zu nennen.	sven	0	0
Là je peux me défouler.	Da kann ich mich austoben.	défouler	0	0
L'Iran n'est pas l'Iraq.	Iran ist nicht Irak.	iraq	0	0
Au début, je croyais que Tom plaisantait, mais il le pensait sérieusement.	Anfangs glaubte ich, Tom scherze, aber er meinte es bitterernst.	plaisantait	0	0
Magda épousera un Espagnol.	Magda wird einen Spanier heiraten.	magda	0	0
Il est professeur d'anglais à Leeds.	Er ist Englischprofessor in Leeds.	leeds	0	0
Tu n'as qu'à te purifier de l'envie, tu décupleras alors ton bonheur.	Musst dich nur vom Neide reinigen, dann verzehnfachst du dein Glück.	purifier	0	0
Celui qui préserve la capacité de reconnaître la beauté ne vieillira jamais.	Jeder, der sich die Fähigkeit erhält, Schönes zu erkennen, wird nie alt werden.	préserve	0	0
Qui a bu boira.	Die Katze lässt das Mausen nicht.	boira	0	0
Tom compta les étoiles dans le ciel.	Tom zählte die Sterne am Himmel.	compta	0	0
Je suis né sous le signe du Bélier.	Ich bin im Zeichen des Widders geboren.	bélier	0	0
Tu ne comprends pas combien j'étais soucieux à ton sujet.	Du verstehst nicht, wie besorgt ich um dich war.	soucieux	0	0
Tom a fêté la fin du semestre.	Tom hat das Semesterende gefeiert.	fêté	0	0
Peux-tu faire la différence entre un phoque et une otarie ?	Kannst du einen Seehund von einem Seelöwen unterscheiden?	phoque	0	0
Pourquoi tu nous espionnes ?	Warum spionierst du uns nach?	espionnes	0	0
Trois étudiants ont couru sur le terrain de foot et ont montré leur cul à tous ceux qui étaient assis sur les gradins.	Drei Studenten liefen auf das Fußballfeld und entblößten ihr Hinterteil vor den Zuschauern auf den Rängen.	gradins	0	0
Baisse un peu le son de la stéréo, s'il te plaît.	Bitte mache das Stereogerät ein bisschen leiser.	stéréo	0	0
On tient plus fermement une anguille par la queue qu'un moqueur par des arguments.	Man hält einen Aal am Schwanze fester als einen Spötter mit Argumenten.	anguille	0	0
Je suis désolé, je sais ce que j'ai dit plus tôt, mais oublie-le.	Es tut mir leid, ich weiß, was ich dir vorher gesagt habe, aber vergiss es!	oublie-le	0	0
Qu'Imogen de l'internet puisse vivre sa vie sans créer de scandales nationaux dépend tout à fait de la polique sur la vie privée de Mark Zuckerberg.	Ob Imogen aus dem Internet ihr Leben ausleben wird, ohne einen landesweiten Skandal auszulösen, hängt gänzlich von Mark Zuckerbergs Datenschutzrichtlinien ab.	nationaux	0	0
Ces jours passés auprès de vous sont comme une belle escapade.	Die Tage bei euch waren wie eine schöne Auszeit.	escapade	0	0
En Europe, seuls le crime et le capitalisme sont organisés entre États.	Zwischenstaatlich organisiert sind in Europa nur das Verbrechen und der Kapitalismus.	organisés	0	0
Tous les samedis, je vais au marché pour faire mes courses.	Jeden Samstag gehe ich auf den Markt, um einzukaufen.	samedis	0	0
"C'est mon premier vol, je suis nerveux", dit Hiroshi.	"Das ist mein erster Flug. Ich bin nervös", sagt Hiroshi.	hiroshi	0	0
Je suis spontané.	Ich bin spontan.	spontané	0	0
Deux des pires choses que redoutent les États racistes sont l'isolation internationale et le boycott économique.	Die zwei Sachen, die rassistische Staaten am meisten fürchten, das sind die internationale Isolation und der wirtschaftliche Boykott.	isolation	0	0
Laisse les envieux envier et les haineux haïr : ce que Dieu m'accorde, il faut me le laisser.	Lass Neider neiden und Hasser hassen: Was Gott mir gönnt, muss man mir lassen.	haineux	0	0
Tant les pieds que les dessous de bras d'une femme se doivent de respecter des standards de beauté suffisants pour qu'elle puisse les exhiber.	Füße und Unterarme einer Frau müssen von exhibitionistischer Schönheit sein.	standards	0	0
La coalition essaie de masquer ses divergences.	Die Koalition versucht ihre Divergenzen zu verstecken.	masquer	0	0
Va de l'avant sans te laisser troubler, sois sans inquiétude !	Geh deinen Weg unbeirrt weiter, lass dich nicht verunsichern!	troubler	0	0
Tom est triste d'être fréquemment séparé de Marie, dans des phrases allemandes, par une virgule.	Tom ist traurig, in deutschen Sätzen häufig durch ein Komma von Maria getrennt zu sein.	allemandes	0	0
Je suis étonné qu'on ne vous ait pas invitées.	Ich bin überrascht, dass man Sie nicht eingeladen hat.	invitées	0	0
Nous vous montrons notre maison.	Wir zeigen euch unser Haus.	montrons	0	0
Quel est votre lien de parenté avec Tom ?	In welchem Verwandtschaftsverhältnis stehen Sie zu Tom?	parenté	0	0
Du vieux fer vaut parfois mieux que de la nouvelle tôle.	Manchmal ist es besser, zum alten Eisen zu gehören als zum neuen Blech.	tôle	0	0
C'est une tâche difficile que de restituer au lecteur étranger, l'histoire des luttes de pouvoir durant la dynastie Joseon, également dans une perspective culturelle.	Es ist eine schwierige Aufgabe, dem ausländischen Leser die Geschichte der Parteienkämpfe während der Chosun-Dynastie auch in kultureller Hinsicht verständlich zu machen.	culturelle	0	0
La nouvelle loi fiscale est bourrée de failles.	Das neue Steuergesetz ist voller Schlupflöcher.	failles	0	0
Je volais.	Ich klaute.	volais	0	0
On accède seulement au bungalow par une ruelle étroite.	Man kommt nur durch eine enge Gasse zum Bungalow.	bungalow	0	0
Où sont le livre et le crayon ? Le livre est sur la table et le crayon est sur le rebord de la fenêtre.	Wo sind das Buch und der Bleistift? Das Buch ist auf dem Tisch und der Bleistift auf der Fensterbank.	rebord	0	0
Aujourd'hui nous célébrons le 125e anniversaire de l'espéranto !	Heute feiern wir das Jubiläum von 125 Jahren Esperanto!	célébrons	0	0
Samedi me conviendrait.	Sonnabend wäre mir recht.	conviendrait	0	0
Ainsi établit la loi.	So lautet das Gesetz.	établit	0	0
Nous formons une grande équipe.	Wir arbeiten gut zusammen.	formons	0	0
Que disent-ils ?	Was sagen sie?	disent-ils	0	0
Attention que le gosse ne tombe pas de sa poussette !	Pass auf, dass das Baby nicht aus seinem Sportwagen fällt!	poussette	0	0
Je voudrais convoquer une conférence.	Ich würde gern eine Besprechung einberufen.	convoquer	0	0
En Allemagne, il y a plus de 50 millions de véhicules routiers.	In Deutschland gibt es mehr als fünfzig Millionen Straßenfahrzeuge.	routiers	0	0
Au nom d'Allah, le Clément, le Miséricordieux !	Im Namen Allahs, des Gnädigen, des Barmherzigen.	miséricordieux	0	0
Plus tard, son humeur s'est pourtant visiblement détendue.	Später jedoch heiterte sich seine Laune sichtlich auf.	détendue	0	0
Le gendarme s'approcha calmement de la voiture.	Der Polizist näherte sich gemächlich dem Auto.	gendarme	0	0
Vous n'êtes pas superstitieux par hasard ?	Sind Sie doch nicht etwa abergläubisch?	superstitieux	0	0
Elle a un cottage en bord de mer.	Sie hat ein Landhaus am Meer.	cottage	0	0
Tom pensait que tu t'en occuperais.	Tom dachte, du kümmerst dich da drum!	occuperais	0	0
Je me suis acheté un pull en cachemire.	Ich habe mir einen Kaschmirpulli gekauft.	cachemire	0	0
Nous manquons d'eau.	Es fehlt uns an Wasser.	manquons	0	0
Macbeth de Shakespeare est une tragédie.	Macbeth von Shakespeare ist ein Tragödie.	macbeth	0	0
Dans une œuvre de l’art, quelle qu’elle soit, la symétrie apparente ou cachée est le fondement visible ou secret du plaisir que nous éprouvons.	Bei einem Kunstwerk, gleich welcher Art, ist die offensichtliche oder verdeckte Symmetrie das sichtbare oder geheime Fundament für das Vergnügen, das wir empfinden.	apparente	0	0
Je fus piquée par une abeille.	Ich wurde von einer Biene gestochen.	piquée	0	0
Dans la 12e partie du championnat du monde, Nepo était déjà en train de gagner et n'aurait alors plus eu besoin que d'une nulle pour le titre, mais dans un va-et-vient dramatique où les deux joueurs ont commis de graves erreurs, il a quand même laissé échapper la partie et a perdu - incroyablement amer pour lui. Ding, en revanche, a réussi à égaliser à 6½ : 6½.	In der 12. Partie der Weltmeisterschaft stand Nepo schon auf Gewinn und hätte dann nur noch ein Remis für den Titel gebraucht, aber in einem dramatischen Hin und Her, in dem beiden Spielern schwere Fehler unterliefen, hat er das Spiel doch noch aus der Hand gegeben und verloren – unglaublich bitter für ihn. Ding hingegen schaffte den Ausgleich auf 6½ : 6½.	12e	0	0
Le chien et l'homme se sont rapprochés de plus en plus et ont fini par partager l'espace autour du feu et dans la maison.	Hund und Mensch kamen sich immer näher und teilten schließlich auch den Platz am Feuer und im Haus.	rapprochés	0	0
C'est ainsi que Pandark se perdit dans sa chambre et on ne le revit plus jamais. Certains disent qu'il est mort de faim, d'autres qu'il erre encore à la recherche de ses CDs.	So kam es, dass Pandark in seinem Zimmer verloren ging und nie wieder gesehen wurde. Manche vermuten, er sei verhungert, andere, er irre immer noch umher auf der Suche nach seinen CDs.	erre	0	0
L'étudiant est optimiste, mais son conseiller est un pessimiste.	Der Student ist Optimist, aber sein Berater ist ein Pessimist.	pessimiste	0	0
La plupart des temples japonais sont fait en bois.	Die meisten japanischen Tempel sind aus Holz.	temples	0	0
Il me disait que les romans de Poe étaient intéressants.	Er sagte mir, die Romane Poes seien sehr interessant.	poe	0	0
Une dizaine d'offres d'emploi est placardée sur les murs de cette agence d'intérim.	Um die zehn Stellenangebote sind an den Wänden dieser Zeitarbeitsagentur angeschlagen.	intérim	0	0
La grammaire par Yoda apprise tu as !	Grammatik gelernt bei Yoda du hast!	yoda	0	0
J'espère que tu vérifies qu'ils ne sont pas importants.	Ich hoffe, du checkst, dass sie nicht wichtig sínd.	vérifies	0	0
Contrairement à mes attentes, ils étaient proprement antipatriotiques et irrespectueux.	Im Gegensatz zu meinen Erwartungen waren sie eigentlich ziemlich unpatriotisch und respektlos.	irrespectueux	0	0
Berk, ton moule à gaufres est vraiment tout cradingue !	Igitt, dein Waffeleisen ist ja total versifft!	berk	0	0
Nous devons surmonter le sentiment d'impuissance.	Wir müssen das Gefühl der Hilflosigkeit überwinden.	impuissance	0	0
Une fois, mon père m'a sauvagement battu dans un arrêt de bus, devant le regard choqué de plusieurs personnes.	An einer Bushaltestelle hat mich mein Vater einmal fürchterlich verprügelt, und das im Beisein mehrerer schockierter Personen.	sauvagement	0	0
Vous vous intéressez au sport ?	Interessieren Sie sich für Sport?	intéressez	0	0
Tout le monde sait toujours ce que les politiciens font de travers et comment ils devraient s'y prendre, mais seule une partie infime de la population est prête à s'engager elle-même en politique.	Alle wissen immer, was die Politiker falsch machen und wie sie es richtig machen sollten, aber nur ein verschwindend geringer Anteil der Bevölkerung ist bereit, sich selber in der Politik zu engagieren.	infime	0	0
Elle se retourna, non plus comme une femme furieuse mais comme une panthère blessée.	Sie drehte sich um, nicht länger wie eine zornige Frau, sondern wie eine verwundete Pantherin.	panthère	0	0
La pomme de terre est originaire des hauts plateaux d'Amérique latine.	Die Kartoffel stammt von den Hochebenen Lateinamerikas.	plateaux	0	0
Tu dois apprendre à différencier le mensonge de la vérité.	Du musst Lüge und Wahrheit zu unterscheiden lernen.	différencier	0	0
Nous devons suivre les règlements légaux.	Wir müssen den gesetzlichen Bestimmungen folgen.	règlements	0	0
Il faut mettre un terme à l'étalement urbain et lutter contre la ségrégation spatiale tout en garantissant le droit au logement.	Es muss Schluss sein mit der Zersiedlung, wir müssen ankämpfen gegen die Bildung von Ghettos und gleichzeitig das Recht auf Wohnraum garantieren.	urbain	0	0
Les ambulances transportèrent les blessés à l'hôpital le plus proche.	Die Rettungswagen transportierten die Verwundeten in das nächstgelegene Krankenhaus.	ambulances	0	0
Les bateaux sont à l'abri dans les ports, mais ils ne sont pas faits pour cela.	Im Hafen sind Schiffe am besten aufgehoben, aber dafür wurden sie nicht gebaut.	ports	0	0
Tom travaille à l'ambassade de Roumanie à Paris.	Tom arbeitet in der Botschaft Rumäniens in Paris.	roumanie	0	0
J'ai une tête de taureau en bronze pesant un bon kilo.	Ich habe einen Stierkopf aus Bronze von gut einem Kilo.	pesant	0	0
Tu ne devineras jamais qui j’ai rencontré.	Du wirst nie erraten, wen ich getroffen habe.	devineras	0	0
J'en ai assez de ton blabla stupide.	Ich habe genug von deinem dummen Geschwätz.	blabla	0	0
Nous nous sommes portées volontaires.	Wir haben uns freiwillig gemeldet.	portées	0	0
Personne ne peut prédire où la foudre frappera.	Niemand kann vorhersagen, wo der Blitz einschlagen wird.	frappera	0	0
Trois fillettes vont à la patinoire.	Drei Mädchen gehen auf die Eisbahn.	patinoire	0	0
Elle est accroc à Farmville.	Sie ist Farmville-süchtig.	accroc	0	0
Sont les plus de gens convaincus qu'ils rêves constituent une instruction d'action importante qui n'est pas de loin seulement un résultat de propre traitement de propres expériences jusqu'à présent mais sa part plus importante représente quelque chose reçu qui est accordé avec des parts reçues des rêves des quelques-uns proches, afin que par la possibilité de suivre docilement telles instructions de rêves des cours de réussir collaboratifs puissent être réalisé plus facilement, qu'est aussi fortifié par avis agissants persuadant des rêves des raisons de l'aptitude de cet quelques-uns proches pour ça par ils donnant avis sur et confirmant comme similaire propres expériences et ça qu'est appris sont avec ceux de cet quelques-uns proches?	Sind die Meisten davon überzeugt, dass ihre Träume eine wichtige Handlungsanleitung für sie darstellen, die bei Weitem nicht nur Ergebnis eigener Verarbeitung bisheriger eigener Erfahrungen ist, sondern ihr wichtigerer Teil etwas Empfangenes darstellt, das mit empfangenen Anteilen der Träume Nahestehender abgestimmt ist, damit durch die Möglichkeit gehorsamen Befolgens solcher Traumanleitungen leichter harmonisches gemeinsames Schaffen gelingen kann, was auch durch überzeugend wirkende Hinweise der Träume auf Gründe für die Eignung dieser Nahestehenden hierfür gestärkt wird, indem sie darauf hinweisen und bestätigen, wie ähnlich eigene Erfahrungen und Erlerntes mit denen dieser Nahestehenden sind?	reçues	0	0
Passez le gingembre au presse-ail.	Drücken Sie den Ingwer durch die Knoblauchpresse.	gingembre	0	0
J'ai le bout des doigts gelés.	Meine Fingerspitzen sind gefroren.	gelés	0	0
J'essaie de couvrir la majeure partie de nos frais avec l'aide de sponsors.	Ich versuche den größten Teil unserer Kosten mithilfe von Sponsoren zu decken.	sponsors	0	0
La semaine prochaine, les grands-parents avec lesquels j'ai passé mon enfance me rendront visite.	Nächste Woche besuchen mich die Großeltern, bei denen ich meine Kindheit verbracht habe.	rendront	0	0
Christophe Colomb méprisait les pirates, mais il aimait beaucoup leurs bandeaux. Il en portait parfois un - juste pour s'amuser.	Christoph Kolumbus hasste Piraten, aber er mochte ihre Augenklappen. Manchmal trug er eine — nur zum Spaß.	colomb	0	0
Combien d'utilisateurs supportent des sites web comme Tatoeba ?	Wie viele Benutzer verkraften Webseiten wie Tatoeba?	supportent	0	0
Trois fillettes vont à la patinoire.	Drei Mädchen gehen auf die Eisbahn.	fillettes	0	0
Vous voyagez beaucoup dans le monde. Quelle cuisine appréciez-vous le plus ?	Sie sind viel in der Welt unterwegs. Welche Küche schätzen Sie am meisten?	voyagez	0	0
Nous sommes encore mineures.	Wir sind noch minderjährig.	mineures	0	0
La langue internationale Interlingue a été publiée en 1922 sous le nom Occidental.	Die internationale Sprache Interlingue wurde 1922 unter dem Namen Occidental veröffentlicht.	occidental	0	0
Ils sont agressifs.	Sie sind aggressiv.	agressifs	0	0
Je ferai en sorte que Tom reçoive votre message.	Ich werde dafür sorgen, dass Tom Ihre Nachricht bekommt.	reçoive	0	0
Ils ont annoncé qu'ils organisent une fête.	Sie kündigten an, dass sie eine Party organisieren.	organisent	0	0
Il semble que la mère de l'algèbre n'était pas réticente au plaisir, vu le grand nombre d'hommes appelés «père de l'algèbre».	Es scheint als sei die Mutter der Algebra dem Vergnügen nicht abgeneigt gewesen, angesichts der großen Anzahl an Männern, die "Vater der Algebra" genannt werden.	algèbre	0	0
J'étais victorieux.	Ich war siegreich.	victorieux	0	0
J'espère que tu ne me rencontreras jamais dans la vie.	Ich hoffe, dass du mir niemals im Leben begegnest.	rencontreras	0	0
Le combiné nordique associe deux compétitions : Le saut à ski et le ski de fond.	Nordische Kombination verbindet zwei Wettbewerbe, Skisprung und Langlauf.	associe	0	0
Tom manie la langue avec finesse.	Tom ist redegewandt.	finesse	0	0
Dans certains pays, on peut nommer ainsi les bâtiments judiciaires : palais de l'injustice.	In einigen Ländern kann man Gerichtsgebäude so benennen: Paläste der Ungerechtigkeit.	judiciaires	0	0
Je ne peux regarder de films sur cette connection lente.	Über diese langsame Leitung kann ich keine Filme gucken.	connection	0	0
Nous trouvions son histoire très amusante.	Wir fanden seine Geschichte sehr unterhaltsam.	trouvions	0	0
On emploie le paillis comme couverture protectrice du sol, sous laquelle la croissance des adventices est réprimée.	Mulch verwendet man als schützende Bodenabdeckung, die unter anderem das Wachstum von Unkraut unterdrückt.	protectrice	0	0
Adriana vient du Costa Rica. Elle est costaricienne.	Adriana kommt aus Costa Rica. Sie ist Costaricanerin.	rica	0	0
Une grosse vague a éjecté l'homme du bateau.	Eine große Welle warf den Mann aus dem Boot.	éjecté	0	0
Jane était dévastée.	Jane war erschüttert.	dévastée	0	0
Les intercommunales, ça sert à recaser les politicards que les électeurs ne veulent plus voir à la tête de leurs communes.	Die interkommunalen Einrichtungen sind ein Verschiebebahnhof für abgehalfterte Politiker, die die Wähler nicht mehr an der Spitze ihrer Kommune haben wollen.	communes	0	0
Contentez-vous de continuer à avancer !	Gehen Sie einfach weiter!	contentez-vous	0	0
L'agneau égaré est retourné au bercail.	Das verirrte Schäfchen ist heimgekehrt.	bercail	0	0
Elle est schizophrène.	Sie ist schizophren.	schizophrène	0	0
Cette robe me va à ravir.	Dieses Kleid passt mir wie angegossen.	ravir	0	0
As-tu déjà essayé de redémarrer l'ordinateur ?	Hast du schon versucht, den Computer erneut zu starten?	redémarrer	0	0
Je réconforte Marie.	Ich tröste Maria.	réconforte	0	0
Nous vivrons en Angleterre.	Wir werden in England leben.	vivrons	0	0
Ce mot de passe était facile à décoder.	Dieses Passwort war leicht entschlüsselbar.	décoder	0	0
Peu importe votre corpulence actuelle, vous pouvez perdre autant de poids que vous voulez, si vos efforts sont suffisamment intenses.	Ganz gleich, wie dick Sie sind, Sie können so viel abnehmen, wie Sie wollen, wenn Sie sich intensiv genug darum bemühen.	intenses	0	0
Je veux que tu retires ce que tu viens de dire.	Ich will, dass du zurücknimmst, was du gerade gesagt hast.	retires	0	0
Ne devez-vous pas travailler ?	Müsst ihr nicht arbeiten?	devez-vous	0	0
Il s'est déshonoré.	Er hat seine Ehre verloren.	déshonoré	0	0
Faut-il que les hommes, eux aussi, fréquentent les salons de beauté ?	Sollen auch Männer Kosmetikstudios besuchen?	salons	0	0
Quel que soit le livre que tu lis, lis-le attentivement.	Welcherlei Buch auch immer du liest, lies es sorgfältig.	lis-le	0	0
Devant un tribunal, les femmes sont plus souvent coupables de parjure que les hommes.	Vor Gericht leisten Frauen öfter einen Meineid als Männer.	parjure	0	0
Même pour le simple envol d'un papillon tout le ciel est nécessaire.	Selbst für den einfachen Flug eines Schmetterlings ist der ganze Himmel notwendig.	envol	0	0
Tom porte une prothèse.	Tom trägt eine Prothese.	prothèse	0	0
Il court chez lui pour effacer l'historique de son navigateur.	Er rennt nach Hause, um die Chronik in seinem Browser zu löschen.	navigateur	0	0
Le sage glisse telle la carpe, dans son lac d'incertitude.	Der Weise gleitet wie ein Heringskönig durch sein Lebensmeer der Ungewissheit.	incertitude	0	0
Savent-ils où nous habitons ?	Wissen sie, wo wir wohnen?	savent-ils	0	0
Infecte la zone avec le choléra.	Stecke das Gebiet mit Cholera an.	infecte	0	0
Elle se mariera l'an prochain.	Sie heiratet nächstes Jahr.	mariera	0	0
Peu de gens reconnaissent leurs fautes.	Nur wenige Menschen geben ihre Fehler zu.	reconnaissent	0	0
Ne te fais aucun souci ! Tout va bien se dérouler !	Mach dir keine Sorgen! Es wird schon alles gutgehen!	dérouler	0	0
Les ennemis mortels sont des amis immortels.	Todfeinde bleiben einem ewig erhalten.	immortels	0	0
Il ne faut jamais éveiller un somnambule.	Wecke nie einen Schlafwandler.	somnambule	0	0
Le dernier album de Taylor Swift est sorti lundi dernier.	Das letzte Album von Taylor Swift ist letzten Montag herausgekommen.	swift	0	0
C'est dans la sérénité et la réflexion que nous voulons clore l'année passée et accueillir la nouvelle année.	Heiter und besinnlich wollen wir das alte Jahr beschließen und das neue Jahr begrüßen.	clore	0	0
Je ne suis pas du genre à étaler mes histoires de fesses.	Ich bin nicht der Typ, der sein Intimleben ausbreitet.	étaler	0	0
Georgetown est la capitale du Guyana.	Georgetown ist die Hauptstadt von Guyana.	georgetown	0	0
La seule alternative à la reddition est de combattre.	Die einzige Alternative zum Aufgeben ist, zu kämpfen.	reddition	0	0
Une bombe atomique fut lâchée sur Hiroshima en 1945.	1945 wurde eine Atombombe auf Hiroshima abgeworfen.	lâchée	0	0
Le concombre tueur est sexiste.	Die Killergurke ist sexistisch.	sexiste	0	0
Ne parler aucunement de soi est d'une exquise hypocrisie.	Gar nicht von sich zu reden, ist eine sehr vornehme Heuchelei.	exquise	0	0
Si je pouvais, je le referais.	Wenn ich könnte, würde ich das wieder tun.	referais	0	0
Un œuf n'est pas rond mais ovale.	Ein Ei ist nicht rund, sondern oval.	ovale	0	0
Je crains d'avoir renversé du café sur la nappe.	Ich fürchte, ich habe Kaffee auf die Tischdecke verschüttet.	nappe	0	0
Hier, l'œuf de Pâques a été consommé, et les enfants se sont bien amusés.	Gestern wurde das Osterei verzehrt und die Kinder haben viel Spaß gehabt.	consommé	0	0
Je conclus trop vite que j'avais trouvé la bonne solution.	Ich schlussfolgerte vorschnell, dass ich die richtige Lösung gefunden habe.	conclus	0	0
J'aurai terminé le travail avant que vous ne reveniez.	Ich werde die Arbeit erledigt haben, bevor ihr wieder zurück seid.	reveniez	0	0
Quelle absurdité !	So ein Schwachsinn!	absurdité	0	0
On met toujours une espace insécable entre les guillemets à la française et leur contenu s’ils encadrent des dialogues.	Zwischen die französischen Anführungszeichen und ihren Inhalt setzt man immer ein schmales Leerzeichen, wenn sie Dialoge einfassen.	dialogues	0	0
Cette douce mélodie faisait vibrer les cordes de son cœur.	Diese sanfte Melodie brachte die Saiten seines Herzen zum Schwingen.	vibrer	0	0
Nous nous rendîmes tôt au théâtre, de sorte que nous puissions être assurés que chacun pourrait avoir un fauteuil.	Wir begaben uns frühzeitig ins Theater, sodass wir sicher sein konnten, dass es jedem möglich sein würde, einen Sitzplatz zu bekommen.	assurés	0	0
Elle planifie un voyage.	Sie plant eine Reise.	planifie	0	0
Creusez un puits avant d'avoir soif.	Bohre den Brunnen, ehe du Durst hast.	creusez	0	0
Je suis désolé mais sans pièce d’identité, il n'est pas possible de recevoir le virement.	Es tut mir leid, ohne Personalausweis kann man keine Geldsendung bekommen.	virement	0	0
Si le soleil disparait, la lune suffit.	Verschwindet die Sonne, taucht der Mond auf.	disparait	0	0
La vie est plus infernale que l'enfer même.	Das Leben ist höllischer als die Hölle selbst.	infernale	0	0
Tout s'est déroulé conformément aux règles de la loi.	Alles lief gemäß den gesetzlichen Regelungen ab.	déroulé	0	0
Pourquoi, dans les avions, y a-t-il des gilets de sauvetage au lieu de parachutes ?	Warum gibt es in Flugzeugen Schwimmwesten statt Fallschirme?	gilets	0	0
Il prétend être socialiste, et pourtant il a deux maisons et une Rolls Royce.	Er behauptet, er sei Sozialist und hat dennoch zwei Häuser und einen Rolls Royce.	rolls	0	0
Les peupliers que l'on plante dans les lieux humides, croissent très vite.	Die Pappeln, die in Feuchtgebieten gepflanzt werden, wachsen sehr schnell.	humides	0	0
L'hôtel était indescriptiblement luxueux.	Das Hotel war unbeschreiblich luxuriös.	luxueux	0	0
Prouvez-le.	Beweisen Sie es.	prouvez-le	0	0
Les bretzels sont bonnes.	Brezen schmecken gut.	bretzels	0	0
Le logement est en tente individuelle.	Die Unterkunft ist im eigenen Zelt.	individuelle	0	0
Elle n'est en aucun cas angélique.	Sie ist ganz gewiss nicht engelhaft.	angélique	0	0
C'est de la foutaise.	Das ist Quatsch.	foutaise	0	0
Il ne volera pas mon argent ; j'ai confiance en lui.	Er wird mein Geld nicht stehlen; Ich habe Vertrauen zu ihm.	volera	0	0
On parle même d'une guerre préventive d'Israël contre la Syrie.	Es wird sogar von einem Präventivkrieg Israels gegen Syrien gesprochen.	préventive	0	0
Elle souffre de son complexe de supériorité.	Sie leidet unter seinem Überlegenheitskomplex.	supériorité	0	0
Les poules sont dans le poulailler.	Die Hühner sind im Hühnerstall.	poulailler	0	0
Le fémur est l'os le plus gros de l'organisme.	Das Becken ist der größte Knochen des Körpers.	fémur	0	0
Les gens qui parlent tout le temps d'eux m'ennuient.	Leute, die die ganze Zeit über sich selber reden, langweilen mich.	ennuient	0	0
Posez-le sur la table.	Stell das auf den Tisch.	posez-le	0	0
Cet ouvrage est joliment illustré.	Dieses Buch ist schön illustriert.	joliment	0	0
La Chine a des frontières avec le Pakistan, l'Inde, l'Afghanistan, le Tadjikistan, le Kirghizistan, le Kazakhstan, la Corée du Nord, le Laos, le Viêt-Nam, le Népal, le Bhoutan, la Birmanie, la Mongolie et la Russie.	China hat Grenzen zu Pakistan, Indien, Afghanistan, Tadschikistan, Kirgisistan, Kasachstan, Nordkorea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, zur Mongolei und zu Russland.	viêt-nam	0	0
Cette phrase n'est ni belle, ni moche ; elle est nébuleuse.	Dieser Satz ist weder schön noch hässlich; er ist nebulös.	nébuleuse	0	0
Débarrassez-vous de Tom.	Schaffen Sie sich Tom vom Hals!	débarrassez-vous	0	0
C'est un homme doté de sens pratique.	Er ist Praktiker.	doté	0	0
Ce cycliste essaye de recoller au peloton.	Dieser Radfahrer versucht, wieder zum Hauptfeld des Rennens aufzuschließen.	recoller	0	0
Il y a aussi un petit train touristique qui va à Pournique en passant par l'église.	Es gibt auch einen kleinen Touristenzug, der, an der Kirche vorbei, nach Pournique fährt.	touristique	0	0
Nous devons extraire votre urine au moyen d'un cathéter.	Wir müssen Ihren Urin mittels eines Katheters entnehmen.	cathéter	0	0
Silence ! Je ne tolérerai pas ton insolence !	Ruhe! Deine Unverschämtheit dulde ich nicht!	tolérerai	0	0
L'espéranto munit certains de ses Cs, Gs, Hs, Js, Ss et Us de petits chapeaux de fête.	Esperanto setzt einigen seiner Cs, Gs, Hs, Js, Ss und Us kleine Partyhütchen auf.	hs	0	0
L'esperluette symbolise la ligature de la conjonction.	Das &-Zeichen steht für "und".	symbolise	0	0
Tu ne peux pas être le bienfaiteur universel.	Du kannst es nicht jedem recht machen.	bienfaiteur	0	0
Je visitai presque toutes les mosquées qui se trouvent le long de la côte africaine de la Méditerranée.	Ich besuchte fast alle Moscheen, die entlang der afrikanischen Mittelmeerküste zu finden sind.	africaine	0	0
Tu devines probablement ce qui va arriver.	Du kannst vermutlich erahnen, was indessen passiert.	devines	0	0
Les idéaux et les idoles de la société d'aujourd'hui révèlent un aperçu significatif de leur horizon intellectuel.	Die Ideale und Idole der heutigen Gesellschaft offenbaren einen aussagekräftigen Einblick in ihren geistigen Horizont.	significatif	0	0
Es-tu bouddhiste ?	Bist du Buddhist?	bouddhiste	0	0
Les gens qui veulent partager leurs croyances religieuses avec toi ne veulent presque jamais que tu partages les tiennes avec eux.	Leute, die ihren religiösen Glauben mit dir teilen wollen, wollen fast nie, dass du deinen mit ihnen teilst.	partages	0	0
La terre recouvre les erreurs des médecins.	Die Erde deckt die ärztlichen Fehler zu.	recouvre	0	0
Ces pays appartenaient à la France.	Diese Länder gehörten zu Frankreich.	appartenaient	0	0
Cette bactérie est résistante à la pénicilline.	Dieses Bakterium ist resistent gegen Penicillin.	pénicilline	0	0
La maison a entièrement brulé avant l'arrivée des pompiers.	Das Haus ist vor Ankunft der Feuerwehr gänzlich abgebrannt.	brulé	0	0
Je suis vraiment sot.	Ich bin wirklich doof.	sot	0	0
Malgré cela, Tango était toujours terrorisé par les autres chats du voisinage et rentrait à la maison couvert de blessures.	Trotzdem wurde Tango immer von anderen Nachbarskatzen terrorisiert und kam voller Wunden nach Hause zurück.	terrorisé	0	0
Le masseur masse le sportif.	Der Masseur massiert den Sportler.	masseur	0	0
Mes goûts musicaux datent des Stones, autant dire de l’âge de pierre...	Meine Musikvorlieben stammen aus der Zeit der Stones, anders gesagt aus der Steinzeit.	stones	0	0
C'est la question cruciale.	Das ist die entscheidende Frage.	cruciale	0	0
Capitaine Nemo, dis-je à mon hôte, qui venait de s'étendre sur un divan, voilà une bibliothèque qui ferait honneur à plus d'un palais des continents, et je suis vraiment émerveillé, quand je songe qu'elle peut vous suivre au plus profond des mers.	"Kapitän Nemo", sagte ich zu meinem Gastgeber, der es sich gerade auf einem Sofa bequem gemacht hatte, "dies ist eine Bibliothek, die manchem Palast eines Festlandes zur Ehre gereichen würde; und der Gedanke, dass dieselbe Sie in die tiefsten Abgründe der Meere zu begleiten vermag, erstaunt mich wirklich außerordentlich."	nemo	0	0
Je vais à Hiroshima trois fois par mois.	Ich gehe drei Mal im Monat nach Hiroshima.	hiroshima	0	0
Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	patriotisme	0	0
C'est efficace à quatre-vingt-dix-neuf virgule neuf pour cent.	Das wirkt zu 99,9 Prozent.	virgule	0	0
Y aura-t-il du soleil demain ?	Wird morgen die Sonne scheinen?	aura-t-il	0	0
Un pare-feu garantit votre sécurité sur Internet.	Eine Firewall garantiert Ihre Sicherheit im Internet.	pare-feu	0	0
Le fondement de tout ordre qui se respecte est une grande corbeille à papiers.	Die Basis jeder gesunden Ordnung ist ein großer Papierkorb.	corbeille	0	0
Tous les samedis, Tom lave sa berline jusqu'à ce qu'elle brille comme un miroir.	Jeden Samstag wäscht Tom seine Limousine, bis sie spiegelblank ist.	berline	0	0
Les corbeaux fouillent souvent les ordures.	Krähen durchstöbern oft den Müll.	fouillent	0	0
Ah non, j'ai pris deux kilos ! À partir d'aujourd'hui, je ne mange plus d'en-cas.	Oje, ich hab zwei Kilo zugenommen! Ab heute esse ich keine Zwischensnacks mehr.	en-cas	0	0
Est-ce que le lave-vaisselle a fonctionné ?	Hat die Spülmaschine funktioniert?	lave-vaisselle	0	0
Il n'est pas féministe.	Er ist kein Feminist.	féministe	0	0
Pourquoi faire les commissions ici ? Tout est cher.	Warum kaufen Sie hier ein? Das ist alles teuer.	commissions	0	0
Tom est émotif.	Tom ist emotional.	émotif	0	0
Les Philippins ne sont pas comme les Suisses.	Die Filipinos sind nicht wie die Schweizer.	suisses	0	0
Ouvrez-le.	Zieh es auf.	ouvrez-le	0	0
Le poulain est le petit de la jument.	Das Fohlen ist das Junge der Stute.	poulain	0	0
Ils ont nagé avec les dauphins.	Sie schwammen mit den Delphinen.	nagé	0	0
Ce n'est pas parce que les lapins se reproduisent vite que nous leur tirons dessus, c'est parce que nous leur tirons dessus, qu'ils se reproduisent vite.	Nicht weil die Kaninchen sich schnell fortpflanzen, schießen wir auf sie, sondern weil wir auf sie schießen, pflanzen sie sich schnell fort.	tirons	0	0
Il est borné.	Er ist engstirnig.	borné	0	0
Fais comme tu veux mais je l'empêcherai, si je le peux.	Tu, was du willst; aber ich werde tun, was ich kann, um es zu verhindern.	empêcherai	0	0
Un des deux chevaux, dont la tête a heurté une pierre aiguë, râle sur le sol. L’autre est assez grièvement blessé à la hanche.	Das eine der beiden Pferde, dessen Kopf von einem scharfen Stein getroffen worden war, lag stöhnend am Boden. Der andere wurde ziemlich schwer an der Hüfte verletzt.	râle	0	0
Saignant du petit doigt, la nymphomane entama une course poursuite avec la police à bord d'un radeau volé.	Am kleinen Finger blutend begann die Nymphomanin an Bord eines gestohlenen Floßes eine Verfolgungsjagd mit der Polizei.	saignant	0	0
La loi de Godwin nous apprend que toute discussion interminable sur un thème quelconque converge vers une comparaison avec le nazisme.	Godwins Gesetz lehrt uns, dass jede unendliche Diskussion über ein beliebiges Thema gegen einen Nazivergleich konvergiert.	interminable	0	0
Les serveuses sont jeunes, jolies, sexy et bien habillées.	Die Kellnerinnen sind jung, hübsch, aufreizend und wohlgekleidet.	serveuses	0	0
Faudrait-il faire des concessions ?	Sollte man Zugeständnisse machen?	concessions	0	0
Il y avait beaucoup de supporters enthousiastes dans le stade.	Es waren viele begeisterte Anhänger im Stadion.	supporters	0	0
Pourquoi tout ce tapage ? Vous n'avez pas vos clés ?	Warum diese Aufregung? Haben Sie Ihre Schlüssel nicht dabei?	tapage	0	0
Tu retourneras à Amizour.	Du wirst nach Amizour zurückkehren.	retourneras	0	0
Puissiez-vous être touchés par Son Appendice Nouillesque.	Sein Nudeliges Anhängsel sei mit euch!	appendice	0	0
Si Dieu veut que je réussisse dans la vie, il connait mon adresse.	Wenn Gott will, dass ich es im Leben zu etwas bringe - meine Adresse kennt er.	réussisse	0	0
Mon avancement dépend de sa décision.	Meine Beförderung hängt von seiner Entscheidung ab.	avancement	0	0
Ce bois ne brûlera pas.	Dieses Holz wird nicht brennen.	brûlera	0	0
Du fait du ridicule de ces bulletins et de la banalité des autres grands programmes, les Valenciens tournent le dos à leur télévision.	Aufgrund der Lächerlichkeit dieser Bulletins und der Banalität der anderen Hauptprogramme wenden sich die Valencianer von ihrem Fernsehen ab.	bulletins	0	0
Vous fumez beaucoup trop. Votre devriez freiner votre consommation.	Sie rauchen zu viel. Sie sollten ihren Konsum einschränken.	freiner	0	0
Tom était traumatisé.	Tom war traumatisiert.	traumatisé	0	0
Est-ce que ça ne serait pas plus simple que le gouvernement dissolve le peuple et s'en choisisse un autre ?	Wäre es da nicht einfacher, die Regierung löste das Volk auf und wählte sich ein anderes?	choisisse	0	0
Tom jouait aux devinettes.	Tom sprach in Rätseln.	devinettes	0	0
Elle a compris à mon état à quel point je la désirais.	Sie konnte an meinem Zustand ablesen, wie sehr ich sie begehrte.	désirais	0	0
Je rigolais.	Ich habe gescherzt.	rigolais	0	0
La plupart des parents se soucient de l'avenir de leurs enfants.	Die meisten Eltern sorgen sich um die Zukunft ihrer Kinder.	soucient	0	0
Marie a exaucé chacun de mes souhaits.	Maria hat mir jeden Wunsch erfüllt.	exaucé	0	0
Ses paroles me firent l'effet d'un coup de massue sur la tête.	Seine Worte wirkten auf mich wie ein Schlag auf den Kopf.	firent	0	0
La nécessité d'une préparation théorique et pratique est claire comme de l'eau de roche.	Die Notwendigkeit einer theoretischen und praktischen Vorbereitung liegt auf der Hand.	théorique	0	0
Les peintres et sculpteurs sous les Nazis représentaient souvent le nu, mais il leur était interdit de montrer un quelconque défaut physique.	Maler und Bildhauer unter den Nazis stellten oft Akte dar, aber es war ihnen nicht erlaubt, körperliche Unvollkommenheiten abzubilden.	peintres	0	0
Je crains que tu ne doives apprendre à supporter cette douleur.	Ich fürchte, du musst lernen, diesen Schmerz zu ertragen.	doives	0	0
La petite sirène soupira et regarda tristement sa queue de poisson.	Die Kleine Meerjungfrau seufzte und schaute traurig auf ihren Fischschwanz.	tristement	0	0
J'ai emprunté le marteau de mon père pour construire une niche.	Ich lieh mir den Hammer meines Vaters zum Bau einer Hundehütte aus.	niche	0	0
Supposez que je sois parti aux USA.	Nehmen Sie an, ich wäre in die USA geflogen.	supposez	0	0
Les festivités du mariage ont duré huit jours.	Die Hochzeitsfeierlichkeiten dauerten acht Tage.	festivités	0	0
Il y avait peu d'enfants dans de nombreuses familles romaines à l'époque d'Auguste.	Zur Zeit des Augustus gab es in vielen römischen Familien nur wenige Kinder.	auguste	0	0
L'ours noir et blanc qui vit dans les montagnes de Chine et du Tibet est appelé "panda".	Die schwarz-weißen Bären, die in den Bergen Chinas und Tibets leben, nennt man Pandas.	tibet	0	0
Ce qui se conçoit bien s’énonce clairement et les mots pour le dire arrivent aisément.	Was man klar sagen kann, kann man auch klar denken.	aisément	0	0
Un mois plus tard, elle découvrait qu'elle était enceinte.	Einen Monat später bemerkte sie, dass sie schwanger war.	découvrait	0	0
Tom paraissait tout désorienté.	Tom wirkte ganz verunsichert.	désorienté	0	0
Mais vous n'y songez pas !	Denken Sie nicht einmal daran!	songez	0	0
Il prétendait ne pas écouter.	Er gab vor, nicht zuzuhören.	prétendait	0	0
Le fromage et les autres produits laitiers ne me réussissent pas.	Käse und andere Milchprodukte bekommen mir nicht.	réussissent	0	0
Il ne se laisse pas décourager.	Seinen Mut ließ er sich nicht nehmen.	décourager	0	0
Tom est un homme très influent.	Tom ist ein sehr einflussreicher Mann.	influent	0	0
Sylvie avait soudain résolu de surprendre le colonel et Pierrette, de saisir les lettres et de confondre les deux amants qui la trompaient.	Sylvia hatte sich plötzlich entschlossen, den Oberst und Petra zu überraschen, die Briefe zu nehmen und die beiden Liebenden, die sie betrogen, damit zu entlarven.	sylvie	0	0
La vertu est aussi un art et ses adeptes se divisent également entre ceux qui l'exercent et les purs amateurs.	Auch die Tugend ist eine Kunst, und auch ihre Anhänger teilen sich in Ausübende und in bloße Liebhaber.	adeptes	0	0
Beaucoup sont décédés.	Viele kamen ums Leben.	décédés	0	0
Tom est un travesti.	Tom ist ein Transvestit.	travesti	0	0
Je n'ai pas de collection de timbres, mais j'ai une collection de cartes postales du Japon que je pourrais prendre comme excuse pour l'inviter chez moi.	Ich habe keine Briefmarkensammlung, aber ich habe eine Sammlung von Postkarten aus Japan, die ich als Ausrede, sie zu mir einzuladen, nutzen könnte.	postales	0	0
Il imitait les œuvres de Van Gogh.	Er hat die Arbeiten von Van Gogh nachgemacht.	gogh	0	0
Je payais mes travailleurs.	Ich habe meinen Arbeitern ihren Lohn ausgezahlt.	payais	0	0
On lui a poliment fait comprendre que sa présence n'était pas désirée.	Man hat ihm höflich zu verstehen gegeben, dass seine Anwesenheit nicht erwünscht war.	désirée	0	0
As-tu jamais suivi le lapin blanc jusqu'à son terrier ?	Bist du dem weißen Kaninchen je zu seinem Bau gefolgt?	terrier	0	0
Les enfants détestent l'huile de foie de morue.	Kinder hassen Lebertran.	morue	0	0
Le tigre guette, prêt à bondir, dans les herbes hautes.	Der Tiger lauert sprungbereit im mannshohen Gras.	guette	0	0
Frustré de n'être plus l'objet exclusif de ses désirs, Tom relégua Mary.	Frustriert, weil er nicht mehr das ausschließliche Objekt ihrer Begierde war, ließ Tom ab von Mary.	exclusif	0	0
La rébellion a été étouffée dans l'œuf.	Die Rebellion wurde im Keime erstickt.	étouffée	0	0
Bob remplit la marmite d'eau.	Bob füllte den Topf mit Wasser.	marmite	0	0
Cet endroit a été bombardé pendant la guerre.	Dieser Ort wurde im Krieg bombardiert.	bombardé	0	0
Je ne supportais pas de la regarder.	Ich ertrug es nicht sie anzusehen.	supportais	0	0
En dépit de tous nos efforts, la situation ne s'est pas améliorée.	Trotz all unserer Mühe hat sich die Lage nicht verbessert.	améliorée	0	0
Madame Leblanc parlait si lentement que j'ai pu la comprendre.	Frau Weiß sprach so langsam, dass ich sie verstehen konnte.	leblanc	0	0
Tout semblait aller comme sur des roulettes, pourtant je remarquai bientôt que quelque chose clochait.	Alles schien wie am Schnürchen zu laufen, doch bald merkte ich, dass die Sache einen Haken hatte.	clochait	0	0
Elle persiste à dire qu'elle a raison.	Sie besteht darauf, recht zu haben.	persiste	0	0
Il faut flatter la vache avant de la traire.	Bevor man sie melkt, muss man der Kuh schmeicheln.	flatter	0	0
Le montant des indemnités de licenciement augmente avec l'ancienneté.	Die Höhe der Abfindung bei einer Kündigung steigt mit der Betriebszugehörigkeit.	indemnités	0	0
Ma chambre est une porcherie.	Mein Zimmer ist ein Schweinestall.	porcherie	0	0
Le K2 est la deuxième montagne la plus haute sur Terre, après l'Everest.	Der K2 ist nach dem Mount Everest der zweithöchste Berg der Erde.	everest	0	0
Ses vêtements puent toujours.	Seine Kleidung stinkt immer noch.	puent	0	0
Marie est chaleureuse et pleine d'enthousiasme.	Maria ist herzlich und voller Enthusiasmus.	chaleureuse	0	0
Les tuiles qui sont tombées du toit se sont brisées en menus morceaux.	Die Ziegel, die vom Dach fielen, zersprangen in winzige Stückchen.	brisées	0	0
La chambre de Lisa a encore besoin d'être nettoyée.	In Lisas Zimmer müsste mal wieder saubergemacht werden.	nettoyée	0	0
Je suis caméraman.	Ich bin Kameramann.	caméraman	0	0
Un vieil homme conta à son petit-fils : « Mon garçon, en nous tous a lieu une bataille entre deux loups. L'un est malfaisant. Il n'est que colère, jalousie, avidité, ressentiment, infériorité, mensonge et amour-propre. L'autre, lui, est bon. Il est joie, paix, amour, espérance, humilité, gentillesse, empathie et vérité. » Le garçon songea puis demanda : « Grand-père, lequel des deux loups triomphe ? » Et le vieil homme doucement de répondre : « Celui que tu nourris. »	Ein alter Mann sagte zu seinem Enkel: "Junge, in uns allen gibt es einen Kampf zwischen zwei Wölfen. Einer ist böse. Er ist voller Zorn, Eifersucht, Gier, Verbitterung, Minderwertigkeitsgefühlen, Lügen und Egoismus. Der andere ist gut. Er ist voller Freude, Frieden, Liebe, Hoffnung, Demut, Freundlichkeit, Einfühlungsvermögen und Wahrheit." Der Junge dachte darüber nach und fragte: "Großvater, welcher Wolf wird gewinnen?" Der alte Mann antwortete leise: "Der, den du fütterst."	ressentiment	0	0
Le hors-jeu, c’est lorsque l’arbitre siffle.	Abseits ist, wenn der Schiedsrichter pfeift.	hors-jeu	0	0
Au début, les Indiens furent amicaux.	Am Anfang waren die Indianer freundlich.	amicaux	0	0
Nous nous faisons du souci pour grand-papa et grand-maman.	Wir machen uns um Oma und Opa Sorgen.	grand-maman	0	0
Nous eûmes la mère la plus aimante et la plus sage.	Wir hatten die liebevollste und weiseste Mutter.	aimante	0	0
Des archéologues polonais conduisent des fouilles à travers le Soudan.	Polnische Archäologen führen Ausgrabungen im Sudan durch.	soudan	0	0
Tom gronde Marie.	Tom schilt Maria.	gronde	0	0
Tom est un menteur et manipulateur.	Tom ist ein Lügner und Manipulator.	manipulateur	0	0
Dans les rues de la ville circulent des voitures, des bus, des taxis et des tramways.	Auf den Straßen der Stadt verkehren Autos, Busse, Taxis und Straßenbahnen.	circulent	0	0
Aha.	Aha.	aha	0	0
Comme beaucoup de maladies, elle présentait ses symptômes caractéristiques.	Genauso wie viele Krankheiten hat es seine eigentümlichen Symptome.	présentait	0	0
Homme avec resto-grill cherche femme avec oseille.	Mann mit Grill sucht Frau mit Kohle.	oseille	0	0
Notre Père qui es aux cieux, que Ton Nom soit sanctifié.	Vater unser, der Du bist im Himmel, geheiligt werde Dein Name.	sanctifié	0	0
Si tu t'entraînes, tu pourras peut-être gagner.	Wenn du trainierst, könntest du gewinnen.	entraînes	0	0
Vous me mettrez une part de gâteau de côté, car je dois partir.	Legt mir ein Stück Kuchen zur Seite, ich muss los.	mettrez	0	0
Son habillement ne convenait pas à son âge.	Seine Kleidung passte nicht zu seinem Alter.	convenait	0	0
La séduction suprême n'est pas d'exprimer ses sentiments. C'est de les faire soupçonner.	Höchste Verführungskunst ist es, Gefühle nicht zu zeigen, sondern sie nur erahnen zu lassen.	soupçonner	0	0
Si tu n'es pas sur Facebook, tu n'existes pas !	Wenn du nicht auf Facebook bist, existierst du nicht!	existes	0	0
L'eau s'écoule sous le pont.	Das Wasser fließt unter der Brücke durch.	écoule	0	0
La mariée était radieuse.	Die Braut war freudestrahlend.	radieuse	0	0
La situation est extrêmement explosive.	Die Lage ist höchst brisant.	explosive	0	0
Il me regarda d'un air suspicieux.	Er sah mich misstrauisch an.	suspicieux	0	0
Si tu te balades trop avec ton chien méchant, tu vas perdre à la fois la sympathie de tes voisins et celle de tes amis.	Gehst du allzuviel mit deinem bissigen Hund spazieren, so verlierst du sowohl die Zuneigung deiner Nachbarn als auch die deiner Freunde.	balades	0	0
Ne grimpez pas au mur.	Nicht auf die Mauer klettern!	grimpez	0	0
Ne sois pas intimidé de parler devant les gens.	Scheue dich nicht, vor den Leuten zu reden.	intimidé	0	0
Tom a été considéré comme guéri, mais a subi une rechute.	Tom galt als geheilt, hat jetzt aber wieder einen Rückfall erlitten.	rechute	0	0
Donne un coup de torchon sur la table !	Wisch mal die Tafel ab!	torchon	0	0
Je veux une petite voiture avec climatisation.	Ich möchte ein kleines Auto mit Klimaanlage.	climatisation	0	0
Une grosse vague a renversé le canoë.	Eine große Welle hat das Kanu umgeworfen.	canoë	0	0
Il y a un dysfonctionnement dans le système électrique.	Es gibt einen Fehler im elektrischen System.	dysfonctionnement	0	0
Les Bouddhistes considèrent une dent de Bouddha comme une relique.	Die Buddhisten betrachten einen Zahn Buddhas als ein Heiligtum.	relique	0	0
Bob mangea l'escargot, puis vomit.	Bob aß die Schnecke, dann erbrach er sich.	escargot	0	0
Il s'est reposé un moment.	Er hat sich einen Moment ausgeruht.	reposé	0	0
L'Allemagne est sur le point d'interdire aux employeurs l'espionnage sur Facebook.	Deutschland ist im Begriff, Arbeitgebern Schnüffelei auf Facebook zu untersagen.	employeurs	0	0
Chacun connaissait désormais les conditions de vie extérieures de l'autre et aussi les choses qu'on ne confie qu'à quelqu'un en qui on a confiance.	Jeder kannte jetzt die äußeren Lebensumstände des andern und auch Dinge, die man nur dem anvertraut, dem man vertraut.	extérieures	0	0
Cet affront ne te suffit-il pas encore ?	Reicht dir noch nicht diese Schmach?	affront	0	0
Juste après mon arrivée en Suisse, les prix m'ont étourdi.	Gleich nach meiner Ankunft in der Schweiz haben mich die Preise umgehauen.	étourdi	0	0
Qui est ce gaillard ?	Wer ist dieser Bursche?	gaillard	0	0
Tous les sols de sa maison sont en bois.	Alle Böden in ihrem Haus sind aus Holz.	sols	0	0
Le médecin a prescrit des capsules pour mes maux d’estomac.	Der Arzt hat mir Kapseln gegen meine Magenschmerzen verschrieben.	capsules	0	0
Une guerre nucléaire signifierait la chute de l'humanité.	Ein Atomkrieg würde den Untergang der Menschheit bedeuten.	signifierait	0	0
L'étudiant a soumis un article à un journal anglophone, et le résultat a été "acceptation conditionnelle".	Der Student hat einen Artikel bei einer englischsprachigen Zeitschrift eingereicht, woraufhin er die Nachricht "angenommen unter Vorbehalt" erhalten hat.	acceptation	0	0
Tu as très bien photographié ce cheval.	Bestens hast du dieses Pferd fotografiert.	photographié	0	0
Vous avez déjà vu les falaises en Normandie ?	Haben Sie schon die Kreidefelsen in der Normandie gesehen?	normandie	0	0
Le titane est un élément chimique dont le symbole est Ti.	Titan ist ein chemisches Element, dessen Symbol Ti ist.	ti	0	0
Monsieur le ministre, je ne veux pas marchander ! Donnez-moi tout !	Herr Minister, ich will nicht feilschen! Geben Sie mir alles!	marchander	0	0
Nous ne savons pas quand Tom partira en Algérie.	Wir wissen nicht, wann Tom nach Algerien aufbrechen wird.	algérie	0	0
Tom a pris une décision surprenante.	Tom hat eine überraschende Entscheidung getroffen.	surprenante	0	0
Ils rénovent l'abbaye.	Sie renovieren die Abtei.	abbaye	0	0
Un bon musulman s'efforce d'être bon et vertueux.	Ein guter Muslim strebt danach, gut und tugendhaft zu sein.	vertueux	0	0
Les sabres touaregs sont chers.	Die Schwerter der Tuareg sind teuer.	sabres	0	0
Si tous les hommes mettaient leur infortune sur un seul gros tas, duquel chacun devrait prendre une part égale - la plupart des gens seraient heureux de récupérer leur propre part et de disparaître.	Wenn alle Menschen ihr Missgeschick auf einen einzigen großen Haufen legten, von dem sich jeder den gleichen Anteil zu nehmen hätte — die meisten Menschen wären froh, wenn sie ihren eigenen Beitrag zurückbekommen und verschwinden könnten.	mettaient	0	0
Chose bien commencée est à demi achevée.	Ein guter Anfang ist die halbe Arbeit.	achevée	0	0
Comment puis-je changer mon nom d'utilisateur ?	Wie ändere ich meinen Benutzernamen?	utilisateur	0	0
La moitié des melons a été mangée.	Die Hälfte der Melonen wurde aufgegessen.	mangée	0	0
Tu verras, nous commencerons la nouvelle année en pleine forme !	Du wirst sehen, wir werden in Top-Form ins neue Jahr rutschen!	commencerons	0	0
Notre temps s'épuise.	Uns läuft die Zeit davon.	épuise	0	0
Elle est trop bruyante.	Sie ist zu laut.	bruyante	0	0
Dans les rêves tourmentés de Marie, des Finlandais intrépides luttaient contre des ennemis fictifs et de faux amis imaginaires.	In Marias Fieberträumen fochten furchtlose Finnen gegen fiktive Feinde und imaginäre falsche Freunde.	imaginaires	0	0
Jetant un châle sur ses épaules, elle quitta la chambre.	Sie schlug sich einen Schal über die Schultern und ging aus dem Zimmer.	jetant	0	0
Tu ne me déranges pas.	Du störst mich nicht.	déranges	0	0
Ce n'était plus de l'eau lumineuse, mais de la lumière liquide.	Das war kein leuchtendes Wasser mehr, das war flüssiges Licht.	lumineuse	0	0
Les soldats l'ont arrêté, lui ont bandé les yeux, puis ils l'ont emmené derrière leur véhicule et l'un des soldats a visé et lui a tiré dans la jambe. Cette scène a été filmée et des millions de gens du monde entier l'ont vue.	Die Soldaten nahmen ihn gefangen und verbanden ihm die Augen; dann brachten sie ihn hinter ihr Fahrzeug, und einer der Soldaten zielte auf sein Bein und schoss. Diese Szene wurde gefilmt, und Millionen von Menschen auf der ganzen Welt haben sie gesehen.	filmée	0	0
Si j'étais toi, je rentrerais tout de suite.	Wenn ich du wäre, würde ich sofort heimgehen.	rentrerais	0	0
Certes, ces masques sont marrants, mais très inconfortables.	Diese Masken sind zwar lustig, aber sehr unbequem.	marrants	0	0
Les exceptions confirment les règles.	Ausnahmen bestätigen die Regeln.	exceptions	0	0
La forte pluie nous a retenus d'aller pêcher.	Der starke Regen hat uns vom Angeln abgehalten.	retenus	0	0
Ils se sont retirés dans la chambre d'à côté pour parler en privé.	Sie zogen sich ins Nebenzimmer zurück, um vertraulich miteinander zu reden.	retirés	0	0
Je vous présente mes excuses pour passer à une heure si tardive.	Ich bitte um Entschuldigung, zu so später Stunde noch vorbeizukommen!	tardive	0	0
« Tu te souviens du film dans lequel un gars a dit que ces extraterrestres n'avaient pas traversé 90 milliards d'années-lumières pour venir faire la paix avec nous ? » « Oui. » « Alors, aujourd'hui, on devrait également dire que ces gars n'ont pas traversé 9000 kilomètres avec leurs porte-avions et leurs chars pour venir faire la paix avec nous. »	„Erinnerst du dich an den Film, wo jemand sagt, dass diese Außerirdischen keine 90 Milliarden Lichtjahre zurückgelegt haben, um Frieden mit uns zu schließen?“ - „Ja.“ - „Dann könnte man heutzutage ebenso sagen, dass diese Typen keine 9000 Kilometer zurückgelegt haben mit ihren Flugzeugträgern und ihren Panzern, um Frieden mit uns zu schließen.“	porte-avions	0	0
Ces chaises ne sont pas confortables.	Diese Stühle sind nicht bequem.	confortables	0	0
Je dois, inconsciemment, penser à lui.	Ich muss unwillkürlich an ihn denken.	inconsciemment	0	0
Un homme sage n'agirait pas de cette manière.	Jemand Vernünftiges würde so nicht handeln.	agirait	0	0
La phrase qui suit est vraie. La phrase qui précède est fausse.	Der folgende Satz ist wahr. Der vorhergehende Satz ist falsch.	précède	0	0
Les provisions commencent à s'épuiser.	Die Vorräte beginnen, zu Ende zu gehen.	épuiser	0	0
Avant d'aller en France, M. Suzuki a étudié le français.	Bevor er nach Frankreich ging, hat Herr Suzuki Französisch gelernt.	suzuki	0	0
J'abats des arbres.	Ich fälle Bäume.	abats	0	0
Que l'homme soit la créature la plus noble se déduit aussi du fait qu'aucune autre créature ne l'a encore contredit.	Dass der Mensch das edelste Geschöpf sei, lässt sich auch schon daraus abnehmen, dass es ihm noch kein anderes Geschöpf widersprochen hat.	déduit	0	0
Quels fromages d'Auvergne sont les plus réputés ?	Welche Käsesorten aus der Auvergne sind am bekanntesten?	fromages	0	0
Je pense qu'il faut combattre la stigmatisation entourant la schizophrénie et les autres troubles psychotiques.	Ich finde, man muß die Stigmatisierung rund um die Schizophrenie und andere psychiotische Störungen bekämpfen.	schizophrénie	0	0
La voiture transportait quatre personnes quand l'accident survint.	In dem Auto saßen vier Personen, als der Unfall passierte.	transportait	0	0
Nous avons un surplus.	Wir haben einen Überschuss.	surplus	0	0
La Géorgie est son pays natal.	Er ist in Georgien geboren.	natal	0	0
Voilà trois ans, je mourais.	Ich starb vor drei Jahren.	mourais	0	0
La guerre froide se termina en même temps que la chute de l'URSS.	Der Kalte Krieg endete mit dem Zusammenbruch der Sowjetunion.	urss	0	0
Ils vous observent.	Sie beobachten Sie.	observent	0	0
J'ai été réveillé, ce matin, par le grondement du tonnerre.	Heute Morgen wurde ich von Donnergrollen geweckt.	grondement	0	0
Son humour est plein d'esprit et typiquement français.	Sein Humor ist sehr geistreich und typisch französisch.	typiquement	0	0
Même si cet appartement était gratuit, je n'y vivrais pas.	Nicht einmal wenn diese Wohnung umsonst wäre, würde ich darin wohnen.	vivrais	0	0
Les Grecs créèrent les modèles théoriques de la géométrie.	Die Griechen schufen theoretische Modelle in der Geometrie.	géométrie	0	0
L'orateur monta sur le podium pour commencer son discours.	Der Redner betrat das Podium, um seine Rede zu beginnen.	podium	0	0
Je n'arrive pas à imaginer à quoi la vie ressemblerait sans toi.	Ich kann mir nicht vorstellen, wie das Leben ohne dich wäre.	ressemblerait	0	0
Tom et François se sont retrouvés pour la dégustation de vin.	Tom und Franz trafen sich zur Weinverkostung.	dégustation	0	0
L'objectif des deux armées est d'emprisonner le roi de l'adversaire.	Das Ziel der beiden Armeen ist es, den gegnerischen König gefangenzunehmen.	emprisonner	0	0
La réalité paraît différente de l'avenir auquel nous nous étions attendus.	Die Realität sieht anders aus als die Zukunft, die wir erwartet haben.	attendus	0	0
Tom était assis dehors sous la véranda.	Tom saß draußen auf der Veranda.	véranda	0	0
Même enterrées et muettes, les Afghanes ne sont pas oubliées.	Auch wenn sie begraben sind und schweigen, sind die afghanischen Frauen nicht vergessen.	oubliées	0	0
Il est trop occupé à rêvasser pour projeter ce qu'il fera lorsqu'il sera vieux.	Der steckt voll in seinen Träumen, was er machen wird, wenn er alt ist.	projeter	0	0
Je veux voir la rosée goutter des pétales de rose.	Ich will den Tau von den Rosenblättern tropfen sehen.	rosée	0	0
Elle ne remarquera jamais la différence.	Sie wird den Unterschied niemals merken.	remarquera	0	0
J'ai été surpris qu'elle me reconnaisse tout de suite.	Es überraschte mich, dass sie mich sofort wieder erkannt hat.	reconnaisse	0	0
Ne va pas te tirer dessus avec ta carabine à plombs !	Erschieß dich nicht mit deiner Schrotbüchse!	carabine	0	0
La pâle lueur du crépuscule vespéral est un baume à mes yeux envahis de lassitude.	Das weiche Licht der Abendstunde ist Balsam für meine ermüdeten Augen.	baume	0	0
Aucun écolier ne se plaint jamais d'avoir "mal au lobe frontal de l'hémisphère gauche" !	Kein Schüler beschwert sich je, Schmerzen im Frontallappen der linken Gehirnhälfte zu haben.	frontal	0	0
Attention ! Ce déchet est radioactif.	Vorsicht! Das ist radioaktiver Abfall.	radioactif	0	0
Certains politiciens sont des loups déguisés en agneaux.	Einige Politiker sind Wölfe im Schafspelz.	déguisés	0	0
Les noix, les amandes, les noisettes, les pistaches et les pignons sont des fruits secs.	Walnüsse, Mandeln, Haselnüsse, Pistazien und Pinienkerne sind trockene Früchte.	amandes	0	0
Delilah demanda à Samson, « Dis-moi, d'où tiens-tu ta force ? »	Delilah bat Samson: "Verrate mir, was ist die Ursache deiner Stärke?".	delilah	0	0
C'était tout à fait lugubre.	Das war ganz schön unheimlich.	lugubre	0	0
Gardez-les.	Behaltet sie.	gardez-les	0	0
L'après-midi du trois mars, la reine d'Angleterre, Elisabeth, a été hospitalisée en raison d'une gastro-entérite. Selon une annonce du palais de Buckingham, l'état d'esprit de la reine est satisfaisant. L'hospitalisation n'est qu'une mesure préventive.	Am Nachmittag des dritten März wurde die britische Königin Elizabeth wegen einer Entzündung der Schleimhaut des Magen-Darm-Traktes in ein Krankenhaus eingeliefert. Laut einem Bericht aus dem Buckingham-Palast ist die psychische Verfassung der Königin recht gut. Die Einlieferung ins Krankenhaus ist lediglich eine vorbeugende Maßnahme.	buckingham	0	0
Cette sorte d'insectes est très répandue au Japon.	Diese Art von Insekten ist in Japan weit verbreitet.	répandue	0	0
Cette voiture est équipée de la climatisation.	Dieses Auto ist mit einer Klimaanlage ausgestattet.	équipée	0	0
On maîtrise au mieux les crises en les prévenant.	Krisen meistert man am besten, indem man ihnen zuvorkommt.	prévenant	0	0
Décide-toi !	Entscheide dich!	décide-toi	0	0
Elle me salua d'un sourire radieux.	Sie begrüßte mich freudestrahlend.	radieux	0	0
Tom avait maintenu un résidu de vie sociale.	Tom hatte einen Rest gesellschaftlichen Lebens aufrechterhalten.	résidu	0	0
Les galeries commerciales sont en vogue parmi les adolescents.	Einkaufszentren sind bei Jugendlichen beliebt.	galeries	0	0
Le passé est irrévocablement ciselé dans la roche de l'histoire ; seule la poussière du temps peut le recouvrir.	Die Vergangenheit ist unabänderlich in den Fels der Geschichte eingemeißelt, den nur der Staub der Zeit bedecken kann.	recouvrir	0	0
Tu te reposes trop sur tes parents. Tu dois être plus indépendant.	Du verlässt dich zu sehr auf deine Eltern. Du musst unabhängiger sein.	reposes	0	0
Au plus tard après que Siegfried eut aidé Gunther à subjuguer Brunehilde même au lit, à la violer - il faut bien le dire aussi drastiquement - il ne restait plus rien de la guerrière sauvage et puissante dont le renom retentissait à travers le monde, qui entrait en lice en armure, avec bouclier et lance, qui tuait les hommes, tous plus faibles qu'elle, qui humilia Gunther, dont les genoux tremblaient devant elle, de façon inexprimable lors de leur nuit de noces, en l'attachant avec sa ceinture et en le suspendant à un crochet. Certains disent que l'environnement courtois l'a « apprivoisée ».	Spätestens nachdem Siegfried Gunther geholfen hatte, Brünhild auch im Bett zu unterwerfen, sie zu vergewaltigen – man muss es so drastisch sagen –, war von der wilden, mächtigen Kriegerin, deren Ruf durch die Welt hallte, die in Rüstung mit Schild und Speer zum Wettkampf antrat, welche die Männer, die alle schwächer waren als sie, tötete, die Gunther, dem vor ihr die Knie zitterten, in der Hochzeitsnacht unsäglich demütigte, indem sie ihn mit ihrem Gürtel fesselte und an den Haken hängte, nichts mehr übrig. Das höfische Umfeld habe sie „gezähmt“, sagen manche.	siegfried	0	0
Chaque pays d'Europe porte le nom d'un de ses envahisseurs.	Jedes Land in Europa trägt den Namen eines seiner Eroberer.	envahisseurs	0	0
Une fois frits, ces champignons sont comestibles et même un régal.	Gebraten sind diese Pilze essbar und sogar ein Leckerbissen.	frits	0	0
J'ai payé une amende pour affranchissement insuffisant.	Ich habe wegen ungenügender Frankierung eine Strafzahlung geleistet.	insuffisant	0	0
Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.	Marina kommt aus Russland und Clarissa kommt aus Schweden.	clarissa	0	0
L'engin avait déjà décollé lorsque je suis arrivé à l'aérodrome.	Die Maschine war schon abgeflogen, als ich den Flugplatz erreichte.	aérodrome	0	0
Avez-vous envisagé d'autres alternatives ?	Haben Sie andere Alternativen überlegt?	alternatives	0	0
Nous avons dîné aux chandelles.	Wir haben bei Kerzenlicht zu Abend gegessen.	chandelles	0	0
Elle a essuyé ses larmes.	Sie wischte seine Tränen weg.	essuyé	0	0
On m'a questionné.	Ich wurde gefragt.	questionné	0	0
Le plaisir, c'est comme l'assurance-vie : plus on est âgé, plus c'est cher.	Das Vergnügen ist wie die Lebensversicherung: Je älter man ist, desto teurer wird es.	assurance-vie	0	0
Tu manigances quelque chose.	Du führst doch was im Schilde.	manigances	0	0
Les taux de change sont affichés journellement devant le bureau du caissier.	Die Wechselkurse werden täglich vor der Kasse angezeigt.	caissier	0	0
Un feu peut se propager plus rapidement qu'on ne peut courir.	Ein Feuer kann sich schneller ausbreiten, als man rennen kann.	propager	0	0
Les mouettes plongent dans la mer.	Die Möwen tauchen ins Meer ein.	mouettes	0	0
Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	Das Croissant ist nicht französisch, sondern österreichisch. Es wurde von einem Wiener Konditor erfunden, um das Ende der Belagerung Wiens durch die Osmanen zu feiern.	pâtissier	0	0
L'État ne devrait pas supprimer des droits civiques, il devrait les protéger !	Der Staat soll Bürgerrechte nicht beseitigen, er soll sie verteidigen!	civiques	0	0
Se quereller et prêter causent souci et tracas.	Rechten und borgen macht Kummer und Sorgen.	causent	0	0
Si je n'étais pas pauvre, j'achèterais cette voiture.	Wenn ich nicht arm wäre, würde ich dieses Auto kaufen.	achèterais	0	0
Tu devrais renoncer à une idée si radicale.	Du solltest von einer dermaßen radikalen Idee lieber Abstand nehmen.	radicale	0	0
Tom doit élaborer le concept et le faire approuver par son chef.	Tom muss das Konzept erstellen und es von seinem Chef absegnen lassen.	élaborer	0	0
Le chimpanzé en colère déambulait le long du trottoir en déchirant le visage de tout le monde.	Der zornige Schimpanse ging den Bürgersteig entlang und riss allen das Gesicht ab.	chimpanzé	0	0
Elle est diplômée en psychologie infantile.	Sie hat ein Diplom in Kinderpsychologie.	infantile	0	0
En France, on consomme beaucoup de vin.	In Frankreich wird viel Wein konsumiert.	consomme	0	0
Est-ce la brasserie ?	Ist das das Brauhaus?	brasserie	0	0
Il étudiait jour et nuit avec l'idée de devenir avocat.	Er studierte Tag und Nacht mit dem Gedanken, Rechtsanwalt zu werden.	étudiait	0	0
Notre bateau s'approchait du port.	Unser Schiff näherte sich dem Hafen.	approchait	0	0
Le sable sec absorbe l'eau.	Trockener Sand absorbiert Wasser.	absorbe	0	0
On compte la longitude à partir de Greenwich.	Den Längengrad zählt man von Greenwich aus.	greenwich	0	0
Avez-vous cousu cela à la main ?	Haben Sie das von Hand genäht?	cousu	0	0
Ah, l’Alsace ! On la connaît souvent pour la beauté de ses maisons à colombages, sa gastronomie renommée, ses célèbres marchés de Noël… Mais c’est aussi un carrefour culturel au cœur de l’Europe. Un trait d’union entre la France, la Suisse et l’Allemagne… dans une incroyable diversité de paysages où, entre montagnes et rives du Rhin, les activités de plein air sont reines.	Ach, das Elsass … gemeinhin berühmt für schnuckelige Fachwerkhäuser, erstklassige Küche und zauberhafte Weihnachtsmärkte - aber auch ein kultureller Kreuzpunkt im Herzen Europas, der Frankreich, Deutschland und die Schweiz miteinander verbindet und über eine abwechslungsreiche Landschaft verfügt, wo man in der freien Natur zwischen dem Rhein und den Bergen unzähligen Aktivitäten nachgehen kann.	diversité	0	0
Leur calvaire est terminé.	Ihr Martyrium ist zu Ende.	calvaire	0	0
Combien de doigts a le pied d'une autruche ?	Wie viele Zehen hat ein Straußenfuß?	autruche	0	0
La vie est assez courte pour ne pas désespérer de tes quelques défaites.	Das Leben ist kurz genug - darum verzweifle nicht bei deinen wenigen Niederlagen.	défaites	0	0
Demain nous partirons de Francfort pour Munich.	Morgen werden wir von Frankfurt nach München fahren.	francfort	0	0
Je me suis blessé l'œil quand ma lentille de contact s'est éjectée.	Ich habe mein Auge verletzt, als meine Kontaktlinse heraussprang.	lentille	0	0
Merci de m'avoir guidée !	Danke für die Führung!	guidée	0	0
Elles m'ont maltraité.	Sie haben mich misshandelt.	maltraité	0	0
C'est une buanderie offrant la possibilité de laver le linge.	Das ist ein Hauswirtschaftsraum mit der Möglichkeit, Wäsche zu waschen.	buanderie	0	0
Je ne comprends pas que tu aimes ce bistrot.	Ich verstehe nicht, dass du diese Kneipe magst.	bistrot	0	0
Nous vous tiendrons au courant.	Wir werden Sie auf dem Laufenden halten.	tiendrons	0	0
Rien n'est plus instructif que d'enseigner.	Nichts ist lehrreicher als zu unterrichten.	instructif	0	0
Appelez-nous quand vous arrivez.	Ruft uns an, wenn ihr ankommt!	appelez-nous	0	0
Notre imam a une bonne réputation.	Unser Imam hat einen guten Ruf.	imam	0	0
Avec l'âge, sa force physique s'affaiblit.	Mit dem Alter ließ seine Körperkraft nach.	affaiblit	0	0
L'économie et la qualité ne sont pas contraires, mais les deux faces de la même médaille.	Wirtschaftlichkeit und Qualität sind keine Gegensätze, sondern zwei Seiten der gleichen Medaille.	faces	0	0
Le système de guidage du robot est détraqué. Il n'arrête pas de se cogner aux murs.	Die Steuerung des Roboters ist durcheinander gekommen. Er läuft ständig gegen Wände.	guidage	0	0
Il est grand temps que les mauvaises herbes du jardin soient enlevées.	Es ist höchste Zeit, dass dieses Unkraut im Garten beseitigt wird.	enlevées	0	0
Elle est geisha.	Sie ist eine Geisha.	geisha	0	0
Bien qu'Emily Dickinson ait passé la plus grande partie de sa vie dans sa maison, son œuvre lyrique se caractérise par une dimension très large. Le manque d'expérience n'a pas limité sa créativité, mais l'a plutôt nourrie, car elle a pu, grâce à son imagination, transformer l'univers restreint et gérable qui constituait son cadre de vie en un monde plus vaste.	Obwohl Emily Dickinson fast ihr ganzes Leben in ihrem Haus verbrachte, ist ihr lyrisches Werk von enormer Weite geprägt. Der begrenzte Erfahrungsradius hat ihr Schaffen nicht eingeschränkt, sondern gefördert, denn sie war mittels ihrer Vorstellungskraft in der Lage, die kleine und überschaubare Welt, die ihr Lebensumfeld bildete, in eine große Welt zu verwandeln.	restreint	0	0
Nous t'entendons souvent chanter.	Wir hören dich oft singen.	entendons	0	0
Est-il possible de croire que les particules subatomiques, ainsi que les forces très particulières qui les amènent à se combiner pour générer de la matière, ne soient pas l'œuvre d'une Intelligence Surnaturelle ?	Ist es möglich zu glauben, dass die subatomaren Teilchen sowie die sehr eigentümlichen Kräfte, die sie dazu bringen, sich zu verbinden, um Materie zu erzeugen, nicht das Werk einer übernatürlichen Intelligenz sind?	générer	0	0
Pourquoi ne vous présentez-vous pas comme président ?	Warum kandidieren Sie nicht für den Vorsitz?	présentez-vous	0	0
Comparée à ta voiture, la mienne est petite.	Verglichen mit deinem Auto, ist meins klein.	comparée	0	0
Il vous est loisible de commenter en dessous.	Sie dürfen unten gerne kommentieren.	commenter	0	0
Si nous étions seulement pourvus de dix yeux ! Nous pourrions lire cinq livres simultanément !	Hätte man doch nur zehn Augen! Dann könnte man gleichzeitig fünf Bücher lesen!	simultanément	0	0
La vanne principale est fermée.	Das Hauptventil ist zu.	vanne	0	0
Nous continuerons la discussion.	Wir werden die Diskussion fortsetzen.	continuerons	0	0
Aucune calomnie ne pourra jamais affaiblir en moi le sentiment du devoir.	Keine Verleumdung kann jemals mein Pflichtgefühl schwächen.	affaiblir	0	0
Il pratiquait tout ceci avec plaisir, habileté et génie.	All dies betrieb er mit Vergnügen, Geschicklichkeit und Genie.	habileté	0	0
En ce qui concerne les condoléances devant la sépulture ouverte, nous vous prions de vous abstenir.	Von Beileidsbekundungen am offenen Grab bitten wir abzusehen.	abstenir	0	0
Tentons quelque chose !	Lass uns mal was ausprobieren.	tentons	0	0
Dépêchez-vous, ou vous manquerez le train.	Beeilt euch, sonst verpasst ihr den Zug.	manquerez	0	0
Soutenez Tom !	Unterstützen Sie Tom!	soutenez	0	0
C'est la duperie de Cao Cao.	Das ist Cao Caos falsches Spiel.	cao	0	0
L'appareil est doté d'un récepteur de navigation satellitaire et est résistant au lave-vaisselle.	Das Gerät kommt mit eingebautem GPS-Empfänger und ist spülmaschinenfest.	récepteur	0	0
Je me demande si le niveau de la mer montera vraiment quand la glace au pôle Nord fondra.	Ich frage mich, ob der Meeresspiegel wirklich steigt, wenn das Eis am Nordpol schmilzt.	montera	0	0
Nous espérions que quelques étudiants seraient venus, mais il n'y en avait aucun dans la classe.	Wir hofften, dass einige Schüler kommen würden, aber es war niemand im Klassenzimmer.	espérions	0	0
Elle lira un livre.	Sie wird ein Buch lesen.	lira	0	0
Je suis enclin à accepter cette proposition.	Ich neige dazu, diesen Vorschlag anzunehmen.	enclin	0	0
Le seul critère pour ma voiture était l'accélération.	Mein einziges Kriterium für mein Auto war die Beschleunigung.	accélération	0	0
Tôt ou tard, sa chance tournera.	Früher oder später wird ihm das Glück ausgehen.	tournera	0	0
Ce sont toutes des citations tirées de la Bible.	Das sind alles Zitate aus der Bibel.	citations	0	0
Nous nous faisons du souci pour grand-papa et grand-maman.	Wir machen uns um Oma und Opa Sorgen.	grand-papa	0	0
Vient-elle ici pour se détendre ?	Kommt sie hierhin, um sich zu entspannen?	vient-elle	0	0
À chaque fois que le temps était mauvais, ma mère m'amenait à l'école.	Jedes Mal, wenn das Wetter schlecht war, brachte meine Mutter mich zur Schule.	amenait	0	0
Fixez cette étiquette sur votre bagage.	Bringen Sie diesen Gepäckaufkleber an Ihrem Gepäck an.	fixez	0	0
Le débit de ce broyeur à végétaux est très élevé.	Der Materialdurchsatz dieses Häckslers ist sehr hoch.	broyeur	0	0
Si j'étais vous, je démissionnerais et je quitterais Londres.	Wenn ich Sie wäre, würde ich zurücktreten und London verlassen.	quitterais	0	0
De nombreux coureurs perdirent connaissance dans la chaleur.	Viele Läufer wurden in der Hitze bewusstlos.	coureurs	0	0
À quelle heure vous êtes-vous levés hier ?	Um wie viel Uhr seid ihr gestern aufgestanden?	levés	0	0
Nous attachons de l'importance au fait que notre langue puisse également être parlée par des gens qui ne maîtrisent pas la technique de la respiration circulaire.	Wir legen Wert darauf, dass unsere Sprache auch von Leuten gesprochen werden kann, die nicht die Technik der Kreisatmung beherrschen.	circulaire	0	0
De toutes les aberrations sexuelles, la pire est la chasteté.	Keuschheit ist die schlimmste aller sexuellen Verirrungen.	chasteté	0	0
N'essayez pas de m'apitoyer.	Versucht nicht, mein Mitleid zu erregen!	apitoyer	0	0
Il a de longues extrémités.	Er hat lange Gliedmaßen.	extrémités	0	0
J'aimerais qu'on lui redresse les dents.	Es wäre schön, wenn sie sich die Zähne richten ließe.	redresse	0	0
C'est une région productrice de pommes.	Dies ist ein Apfelanbaugebiet.	productrice	0	0
Savez-vous qui est Rie Miyazawa ?	Wissen Sie, wer Rie Miyazawa ist?	rie	0	0
Rien n'est indifférent, rien n'est impuissant dans l'univers ; un atome peut tout dissoudre, un atome peut tout sauver.	Im Universum ist nichts belanglos, nichts ohne Wirkung; ein einziges Atom kann alles kaputt machen, kann alles retten.	atome	0	0
Adriana vient du Costa Rica. Elle est costaricienne.	Adriana kommt aus Costa Rica. Sie ist Costaricanerin.	adriana	0	0
Fatima est l'étudiante la plus âgée de notre classe.	Fatima ist die älteste Studentin in unserer Klasse.	fatima	0	0
« Il n'y a plus de gâteaux ? » « Je les ai mangés tous les deux... »	„Sind keine Kuchen mehr da?“ – „Ich habe sie beide gegessen.“	mangés	0	0
Bertrand est soumis à un stress.	Bertram steht unter Stress.	bertrand	0	0
Ce petit parc donnait une illusion de fraîcheur.	Dieser kleine Park vermittelte eine Illusion von Frische.	fraîcheur	0	0
As-tu un parc aquatique ?	Hast du einen Aquazoo?	aquatique	0	0
Je boirais volontiers quelque chose.	Ich hätte gern etwas zu trinken.	boirais	0	0
Ces pyjamas absorbent bien la sueur.	Dieser Schlafanzug nimmt den Schweiß gut auf.	pyjamas	0	0
Calcule à combien ça se monte !	Rechne mal, auf wie viel sich das beläuft!	calcule	0	0
Puisque tu es si amoureux du Venezuela, pourquoi n'irais-tu pas y vivre ?	Wo du doch so verliebt in Venezuela bist, warum willst du dort nicht leben?	venezuela	0	0
Un jour, je la marierai.	Eines Tages werde ich sie heiraten.	marierai	0	0
Le prénom le plus répandu au monde est Mahomet.	Der bekannteste Name in der Welt ist Mohammed.	mahomet	0	0
Profitons de ce long weekend.	Nutzen wir das lange Wochenende.	profitons	0	0
Apprenons le français.	Lernen wir Französisch!	apprenons	0	0
Elle est blindée.	Sie schwimmt im Geld.	blindée	0	0
Les coques de la fève de cacao en sont riches.	Die Schalen der Kakaobohne sind reich davon.	cacao	0	0
L'athée priait Dieu, auquel il ne croyait pas.	Der Atheist betete zu Gott, an den er nicht glaubte.	athée	0	0
Les plans ne sont pas inscrits dans le marbre et peuvent être altérés, si c'est absolument nécessaire.	Die Entwürfe sind nicht in Stein gemeißelt und können, wenn es unbedingt notwendig ist, abgeändert werden.	inscrits	0	0
L'expression "effet de serre" s'utilise souvent, lorsqu'on parle des actuels changements climatiques dans le monde.	Ist von den gegenwärtigen weltweiten Klimaveränderungen die Rede, wird häufig der Terminus „Treibhauseffekt“ verwendet.	actuels	0	0
« L'Enfer » est la première partie de « la Divine Comédie » de Dante. La traduction en espéranto par Kalman Kalocsay est ornée des illustrations de Deszo Fay.	„Die Hölle“ ist der erste Teil von Dantes „Göttlicher Komödie“. Kálmán Kalocsays Esperanto-Übersetzung schmücken Illustrationen von Dezsö Fáy.	fay	0	0
Un mince filet coulait dans le récipient de verre.	Ein dünner Strahl lief in die Glaskanne.	coulait	0	0
Démontrez que P est un ensemble partiellement ordonné.	Beweisen Sie, dass P eine teilweise geordnete Menge ist.	partiellement	0	0
Les escargots sont hermaphrodites.	Schnecken sind hermaphroditisch.	escargots	0	0
Je dois mémoriser beaucoup de vocabulaire et d'expressions.	Ich muss mir viele Vokabeln und Ausdrücke einprägen.	mémoriser	0	0
Ne l'insultez pas.	Beschimpfen Sie ihn nicht.	insultez	0	0
Lorsque les punaises avec des punaises dansent, les punaises avec des punaises dansent.	Wenn Wanzen mit Wanzen tanzen, tanzen Wanzen mit Wanzen.	punaises	0	0
Le gosse a l'air tiré à quatre épingles.	Das Kind sah aus wie aus dem Ei gepellt.	épingles	0	0
Le magasin, malgré ses tarifs prohibitifs, paraissait bien achalandé.	Der Laden schien trotz der Prohibitivtarife ein reichhaltiges Warenangebot zu haben.	tarifs	0	0
Aussi plate qu'on fasse une crêpe, elle a toujours deux côtés.	Ganz gleich wie flach man einen Eierkuchen bäckt, er hat immer zwei Seiten.	crêpe	0	0
La vertu est aussi un art et ses adeptes se divisent également entre ceux qui l'exercent et les purs amateurs.	Auch die Tugend ist eine Kunst, und auch ihre Anhänger teilen sich in Ausübende und in bloße Liebhaber.	purs	0	0
Heureux les ignorants.	Selig sind die Unwissenden.	ignorants	0	0
Rends-le-moi !	Gib es mir zurück!	rends-le-moi	0	0
Elle instruit les étudiants en anglais.	Sie unterrichtet die Studenten auf Englisch.	instruit	0	0
La poule glousse.	Das Huhn gackert.	glousse	0	0
De quel droit nous donnez-vous des ordres ?	Mit welchem Recht geben Sie uns Befehle?	donnez-vous	0	0
Je commence à piger.	Mir dämmert da etwas.	piger	0	0
C'est mon caddie.	Das ist mein Einkaufswagen.	caddie	0	0
Parle-nous de ta famille !	Erzähl uns von deiner Familie!	parle-nous	0	0
La vache fait « meuh », le chat fait « miaou ».	Die Kuh macht „Muh“, die Katze „Miau“.	miaou	0	0
Tom est très bronzé.	Tom ist sehr braungebrannt.	bronzé	0	0
Mes hobbies sont le cinéma, le théâtre et les jeux informatiques.	Meine Hobbys sind Kino, Theater und Computerspiele.	informatiques	0	0
La Hongrie et la Slovaquie sont voisines.	Ungarn und die Slowakei sind Nachbarn.	voisines	0	0
Tom croyait que les prières de la prêtresse l'avaient guéri.	Tom glaubte, dass die Gebete der Priesterin ihn geheilt hatten.	prêtresse	0	0
Je l'ai vexée sans le vouloir.	Ich habe sie ungewollt beleidigt.	vexée	0	0
Le germe de la révolution est la répression.	Der Keim der Revolution ist Repression.	répression	0	0
Épargnez-moi vos reproches !	Verschonen Sie mich mit Ihren Vorhaltungen!	épargnez-moi	0	0
Les caseilles sont des hybrides entre les cassis et les groseilles à maquereau et au moins aussi délicieuses qu'inconnues.	Jostabeeren sind ein Kreuzung aus schwarzen Johannisbeeren und Stachelbeeren und mindestens genauso lecker wie unbekannt.	hybrides	0	0
Dans quelques années, il n'y aura personne pour croire à votre propagande raciste et colonialiste, sauf les extrémistes religieux, les vrais imbéciles et les collaborateurs.	In wenigen Jahren glaubt keiner mehr an eure rassistische und kolonialistische Propaganda, mit Ausnahme der religiösen Extremisten, der total Bekloppten und der Kollaborateure.	extrémistes	0	0
Avec nos cadres photo numériques nous allons conquérir le marché des maisons de retraite, car ils permettent aux vieillards d'avoir leurs êtres chers près d'eux.	Mit unseren digitalen Bilderrahmen werden wir den Markt der Altenheime erschließen, denn sie ermöglichen den Greisen ihre Liebsten in ihrer Nähe zu haben.	vieillards	0	0
Tom baisait Mary tout en traduisant cette phrase sur son terminal Android.	Noch während Tom Mary knallte, übersetzte er diesen Satz auf seinem Android-Gerät.	baisait	0	0
Je travaille désormais dans une succursale d'une filiale de mon ancienne entreprise.	Ich arbeite jetzt in einer Filiale einer Tochtergesellschaft meiner ehemaligen Firma.	filiale	0	0
Nous cherchions un ami.	Wir suchten einen Freund.	cherchions	0	0
Qu'est-ce que Nikola Tesla a inventé ?	Was hat Nikola Tesla erfunden?	tesla	0	0
Le soleil se lèvera bientôt.	Die Sonne geht bald auf.	lèvera	0	0
Je suis à la recherche d'un trombone électrique qui soit petit et repliable.	Ich suche eine elektrische Posaune, eine kleine, zum zusammenfalten.	trombone	0	0
On peut appréhender une défaite de deux manières : en perdant courage ou en apprenant de ses erreurs.	Man kann einer Niederlage auf zweierlei Weise begegnen: man kann den Mut verlieren, oder man kann aus seinen Fehlern lernen.	appréhender	0	0
N'offrir que des pensées et ne proposer que des prières après avoir purgé les agences gouvernementales chargées d’alerter les citoyens sur les phénomènes météorologiques violents, est-ce sérieux ? Est-ce responsable ?	Ist es ernst gemeint, nach der Säuberung der Regierungsbehörden, die für die Warnung der Bürger vor Unwettern zuständig sind, nur Gedanken und Gebete anzubieten? Ist das verantwortungsvoll?	purgé	0	0
Les Palestiniens ont-ils le droit de revendiquer leurs droits fondamentaux ?	Haben die Palästinenser das Recht, ihre Grundrechte zu fordern?	palestiniens	0	0
L'incendie a été rapidement maîtrisé.	Der Brand wurde schnell unter Kontrolle gebracht.	maîtrisé	0	0
La pénurie d'eau douce à laquelle nous serons confrontés à l'échelle mondiale résulte également de sa surconsommation, exponentielle dans les pays occidentaux, depuis l'industrialisation.	Der Süßwassermangel, mit dem wir weltweit konfrontiert sein werden, rührt auch aus dem übermäßigen Verbrauch in den westlichen Ländern her, der seit der Industrialisierung exponentiell ansteigt.	confrontés	0	0
Le caméléon peut prendre les couleurs de son environnement.	Das Chamäleon kann die Farbe seiner Umgebung annehmen.	caméléon	0	0
La déclaration des variables est extrêmement importante en C et en C++.	Die Deklaration von Variablen ist in C und C++ sehr wichtig.	variables	0	0
Ce qui apparait de la part des jeunes comme de la cruauté n'est la plupart du temps que de la sincérité.	Was bei der Jugend wie Grausamkeit aussieht, ist meistens Ehrlichkeit.	apparait	0	0
Dans le monde anglophone du 19e siècle, on disait souvent que la masturbation menait à la perte de la mémoire et de la concentration.	In der englischsprachigen Welt des 19. Jahrhunderts sagte man oft, dass Masturbation zu einer Schwächung des Gedächtnisses und der Konzentrationsfähigkeit führe.	masturbation	0	0
L'UE compte 24 langues officielles.	Die EU hat 24 Amtssprachen.	officielles	0	0
Arrête de faire le guignol !	Hör auf mit dem Quatsch!	guignol	0	0
Notre conversation a été interrompue par ses éternuements.	Unsere Konversation wurde durch sein Niesen unterbrochen.	interrompue	0	0
Le jargon administratif est un dialecte parlé par les indigènes de la jungle des paragraphes.	Das Amtsdeutsch ist der Stammesdialekt der Eingeborenen im Paragraphen-Dschungel.	administratif	0	0
Les plongeurs ou les hommes-grenouilles ont des bouteilles d'air sur le dos.	Taucher oder Froschleute haben einen Luftbehälter auf dem Rücken.	plongeurs	0	0
Il n'y a personne qui se comporte de manière plus arrogante, agressive ou méprisante envers une femme qu'un homme qui craint pour sa virilité.	Es gibt niemanden, der sich einer Frau gegenüber arroganter, aggressiver oder verächtlicher verhält als ein Mann, der um seine Männlichkeit fürchtet.	arrogante	0	0
Le travail est peut-être doux, mais pas piquant.	Arbeit ist süß, aber sauer macht lustig.	piquant	0	0
Durant les premières années d'existence de l'espéranto, un homme me montra un livre allemand (une traduction de l'œuvre de Dickens) et déclara : « On ne peut sûrement pas traduire ceci en espéranto. »	In den ersten Jahren des Esperanto zeigte mir ein Mann ein deutsches Buch (eine Übersetzung des Werkes von Dickens) und sagte: „Das kann man sicher nicht auf Esperanto übersetzen“.	dickens	0	0
Mets la viande au réfrigérateur, ou elle va se gâter.	Leg das Fleisch in den Kühlschrank, sonst wird es schlecht.	gâter	0	0
J'apprenais l'anglais en ligne.	Ich lernte Englisch online.	apprenais	0	0
Le bonheur est un mirage.	Glück ist ein Trugbild.	mirage	0	0
Le petit frigo est crade.	Der kleine Kühlschrank ist dreckig.	crade	0	0
Ce mot est dérivé de l'allemand.	Dieses Wort ist aus dem Deutschen abgeleitet.	dérivé	0	0
Ressentez-vous une nausée ou une envie de vomir ?	Empfinden Sie Übelkeit oder Brechreiz?	ressentez-vous	0	0
Ma grand-mère était une paysanne.	Meine Großmutter war eine Bäuerin.	paysanne	0	0
Mon père répare les fauteuils cassés.	Mein Vater repariert kaputte Stühle.	fauteuils	0	0
Il y a une grave pénurie d'eau.	Es gibt einen ernsten Wassermangel.	pénurie	0	0
Je lui ai dégoté un emploi.	Ich habe einen Job für ihn gefunden.	dégoté	0	0
Tom a une machine à expresso.	Tom hat eine Espressomaschine.	expresso	0	0
Un libéral est en France un homme de droite, et aux États-Unis un homme de gauche.	Ein Liberaler ist in Frankreich ein Rechter und in den Vereinigten Staaten ein Linker.	libéral	0	0
Levons nos verres et buvons à notre chance !	Lassen Sie uns die Gläser heben und auf unser Glück trinken!	levons	0	0
Quel est le plus grand édifice du Japon ?	Welches ist das höchste Gebäude in Japan?	édifice	0	0
Elle bouge comme une reine et démontre qu’elle a le rythme dans le sang.	Sie bewegt sich wie eine Königin und zeigt, dass sie den Rhythmus im Blut hat.	démontre	0	0
L'opposition était très forte, sans que les négociations soient pour autant bloquées.	Der Widerstand war sehr stark, ohne dass jedoch die Verhandlungen zum Erliegen kamen.	bloquées	0	0
Ah, l’Alsace ! On la connaît souvent pour la beauté de ses maisons à colombages, sa gastronomie renommée, ses célèbres marchés de Noël… Mais c’est aussi un carrefour culturel au cœur de l’Europe. Un trait d’union entre la France, la Suisse et l’Allemagne… dans une incroyable diversité de paysages où, entre montagnes et rives du Rhin, les activités de plein air sont reines.	Ach, das Elsass … gemeinhin berühmt für schnuckelige Fachwerkhäuser, erstklassige Küche und zauberhafte Weihnachtsmärkte - aber auch ein kultureller Kreuzpunkt im Herzen Europas, der Frankreich, Deutschland und die Schweiz miteinander verbindet und über eine abwechslungsreiche Landschaft verfügt, wo man in der freien Natur zwischen dem Rhein und den Bergen unzähligen Aktivitäten nachgehen kann.	paysages	0	0
Ne fourre jamais la tête dans une ruche pour goûter le miel.	Stecke deinen Kopf nie in einen Bienenkorb, um den Honig zu probieren.	fourre	0	0
Il aime regarder le journal télévisé.	Er schaut gerne die Fernsehnachrichten.	télévisé	0	0
Dès qu'il existait un problème apparemment insoluble, les villageois chantaient ensemble une petite chanson - appelons ça une prière - qui résumait en rimes la situation et après cela venait une fée qui allait tout réparer par magie. Cette manière de résoudre les problèmes déplaisait à bien des humains.	Immer, wenn es ein scheinbar unlösbares Problem gab, sangen die Dorfbewohner zusammen ein Liedchen – man kann es ein Gebet nennen –, das in Reimform die Situation zusammenfasste, und dann kam eine Fee und brachte mit Magie alles wieder in Ordnung. Diese Art der Problembewältigung behagte vielen nicht.	rimes	0	0
Tu es un organisateur plein d'esprit.	Du bist ein geistvoller Organisator.	organisateur	0	0
Vous pouvez me soutenir en achetant dans ma boutique.	Sie können mich durch Einkauf in meiner Boutique unterstützen.	achetant	0	0
Un SUV est devant l'hôtel.	Ein schwarzer SUV hielt vor dem Hotel.	suv	0	0
J'ai lu quelques chapitres supplémentaires avant d'aller dormir.	Ich habe noch ein paar Kapitel mehr gelesen, bevor ich schlafen ging.	chapitres	0	0
Les chats ne portent pas de colliers.	Katzen tragen kein Halsband.	colliers	0	0
Nous avons joui de chaque minute de la fête.	Wir haben jede Minute der Party genossen.	joui	0	0
Ils nous a énervés avec ses réclamations.	Er nervte uns mit seinen Beschwerden.	énervés	0	0
Elle a été opérée à cause d'une descente d'organes.	Sie wurde wegen eines Gebärmuttervorfalls operiert.	opérée	0	0
L'utilisation efficace de désinfectant est un sujet important en ce qui concerne le contrôle des infections dans les hôpitaux.	Der effektive Gebrauch von Desinfektionsmitteln spielt bei der Infektionskontrolle in Krankenhäusern eine wichtige Rolle.	infections	0	0
Elle a dévié du chemin.	Sie ist vom Weg abgekommen.	dévié	0	0
En 1912, le tailleur autrichien Franz Reichelt est mort en sautant du premier étage de la tour Eiffel alors qu'il voulait tester son invention, le manteau-parachute, qui n'a pas fonctionné...	1912 starb der österreichische Schneider Franz Reichelt, als er vom ersten Stock des Eiffelturms sprang, um seine Erfindung, den Fallschirmmantel, zu testen, der nicht funktionierte.	sautant	0	0
Nous avons fini notre ration de charbon pour la semaine.	Wir haben unsere Kohleration für diese Woche aufgebraucht.	ration	0	0
Les hommes ne font qu'administrer notre monde. Il est dominé par les femmes.	Die Männer verwalten unsere Welt nur. Beherrscht wird sie von den Frauen.	administrer	0	0
L'accomplissement du devoir est de l'héroïsme quotidien sans attribution de décoration.	Pflichterfüllung ist tägliches Heldentum ohne Ordensverleihung.	accomplissement	0	0
« Sens, mon amour ! Voici une odeur de foin frais à rendre fou. Qu'en penses-tu : peut-on imaginer nid plus adéquat pour la première nuit de notre lune de miel que celui-ci ? » « Oui, je peux. »	Riech mal, meine Liebe! Das ist hier ein irrer Duft von frischem Heu. Was meinst du: kann man sich ein passenderes Nest für die erste Nacht unserer Flitterwochen vorstellen als dieses hier? - Ja, kann ich.	adéquat	0	0
Cela fait une heure qu'ils discutent au téléphone.	Seit einer Stunde diskutieren sie am Telefon.	discutent	0	0
L'emploi de couleurs claires est une caractéristique de ses tableaux.	Die Verwendung heller Farben ist ein Charakteristikum seiner Bilder.	caractéristique	0	0
Nombreux sont ceux qui ne votent pas.	Viele wählen nicht.	votent	0	0
Fais la bise à tes parents.	Bestelle deinen Eltern einen schönen Gruß.	bise	0	0
Je me suis rendu compte que Benoît avait raison.	Ich sah ein, dass Benedikt recht hatte.	benoît	0	0
Cette entreprise imprime beaucoup d'ouvrages d'enseignement.	Diese Firma druckt viele Lehrbücher.	imprime	0	0
Les enquêteurs pensent que le conducteur de la locomotive n'a pas respecté le signal d'arrêt.	Die Ermittler glauben, dass der Lokomotivführer das Haltesignal nicht beachtet hat.	locomotive	0	0
Mettre de l'ordre dans les affaires des autres n'est pas opportun.	Anderer Leute Sachen ordnen ist nicht ratsam.	opportun	0	0
L'utilisation de symboles, la capacité à communiquer clairement et précisément sont les bases de presque toutes les conquêtes humaines.	Die Verwendung von Symbolen, die Fähigkeit klar und präzise zu kommunizieren ist die Basis für fast alle menschlichen Errungenschaften.	conquêtes	0	0
Décrivant ses impressions du voyage, l'auteur aborde de graves problèmes.	Beim Beschreiben seiner Reiseeindrücke berührt der Autor tiefgreifende Probleme.	aborde	0	0
Relayons-nous pour ramer.	Wechseln wir uns mit dem Rudern ab!	ramer	0	0
La prévoyance vaut mieux que l'indulgence.	Vorsicht ist besser als Nachsicht.	indulgence	0	0
Lorsque j'ai eu l'honneur de présenter mon adaptation de l'Orestie d'Eschyle, je me suis solennellement défendu d'avoir ajouté ou omis quoi que ce soit d'essentiel. La méthode que j'ai employée pour la traduction, qui s'écartait de la méthode conventionnelle, était la suivante : « Je ne traduis pas les mots en m'efforçant de transposer la langue grecque en allemand, tout en laissant au lecteur et à l'auditeur le soin de trouver ou non un sens aux mots, mais j'essaie de comprendre la version originale grecque et je m'efforce ensuite de reproduire le contenu qui en ressort du mieux que je peux en vers allemands. »	Als ich die Ehre hatte meine Nachdichtung der Oresteia des Aischylos vorzutragen, verwahrte ich mich feierlich dagegen, dass ich etwas Wesentliches zugesetzt oder weggelassen hätte. Ich charakterisierte meine von der herkömmlichen abweichende Übersetzungweise dadurch, dass ich sagte: „Ich übersetze nicht die Worte, indem ich mich bemühe, die deutsche Sprache der griechischen anzupassen, während es dem Leser und Hörer überlassen bleibt, einen Sinn in den Worten zu finden oder auch nicht, sondern ich versuche, das griechische Original zu verstehen, und bemühe mich dann, den gefundenen Inhalt so gut ich's vermag in deutschen Versen wiederzugeben.“	solennellement	0	0
L'intérieur de ce parc est rempli de forêts, de lacs, de ruisseaux, de pâturages et de lieux de chasse, et au milieu s'élève l'édifice avec ses créneaux dorés, ses ailes couvertes de plomb, ses pavillons, ses terrasses et ses corridors.	Innerhalb dieses Park gibt es eine Fülle von Wäldern, Seen, Bächen, Weideflächen und Jagdgründen, und in seiner Mitte erhebt sich der Bau mit seinen vergoldeten Zinnen, seinen mit Blei gedeckten Flügeln, seinen Pavillons, seinen Terrassen und Gängen.	couvertes	0	0
Les enfants ne sont pas assis sur des bancs dans le jardin mais sont allongés dans l'herbe tendre.	Die Jungen sitzen nicht auf Bänken im Garten, sondern liegen auf dem weichen Gras.	bancs	0	0
S'étant réconciliés après une longue brouille, Tom et Mary se retrouvèrent au milieu de cette phrase.	Nach langem Zwist versöhnt fanden sich Tom und Mary in der Mitte dieses Satzes wieder.	brouille	0	0
Il est condescendant avec les femmes.	Er sieht auf Frauen herab.	condescendant	0	0
Tom rompt souvent ses promesses.	Tom bricht oft seine Versprechen.	rompt	0	0
Cent ans plus tard, le fils du roi qui régnait alors, et qui était d’une autre famille que la princesse endormie, étant allé à la chasse de ce côté-là, demanda ce qu'étaient ces tours qu'il voyait au-dessus d'un grand bois fort épais.	Nach hundert Jahren befand sich der Sohn des nun regierenden Königs, der stammte aus einer anderen Familie als die schlafende Prinzessin, in jenem Teile des Landes auf der Jagd und fragte, was das für Türme seien, die er inmitten eines großen, dichten Waldes sehe.	côté-là	0	0
Nous sommes restées au Dorchester.	Wir sind in Dorchester geblieben.	restées	0	0
Ça me désole que tu aies eu à attendre si longtemps.	Tut mir leid, dass du so lange auf mich warten musstest.	désole	0	0
J'adore la cuisine coréenne.	Ich liebe koreanisches Essen.	coréenne	0	0
Cette chenille se transformera en un joli papillon.	Diese Raupe wird sich in einen schönen Schmetterling verwandeln.	chenille	0	0
Les chats ont de belles et douces fourrures.	Katzen haben schönes weiches Fell.	fourrures	0	0
Je suis affamé et assoiffé.	Ich bin hungrig und durstig.	assoiffé	0	0
Garde-les.	Behalte sie.	garde-les	0	0
C'était une femme très ambitieuse.	Sie war eine sehr ehrgeizige Frau.	ambitieuse	0	0
Je suis allergique au pollen.	Ich habe eine Pollenallergie.	pollen	0	0
Arrête de piétiner le salon avec des pieds boueux.	Stapfe nicht im Wohnzimmer mit matschigen Füßen herum.	piétiner	0	0
On accède seulement au bungalow par une ruelle étroite.	Man kommt nur durch eine enge Gasse zum Bungalow.	accède	0	0
Les tremblements de terre et les inondations sont des catastrophes naturelles.	Erdbeben und Hochwasser sind Naturkatastrophen.	catastrophes	0	0
Quoi qu'elle mange, elle ne grossit pas.	Egal, was sie isst, sie nimmt nicht zu.	grossit	0	0
Maintenant, je veux devenir rapidement opérationnelle, vous comprenez ?	Jetzt will ich schnell funktionsfähig werden, verstehen Sie?	opérationnelle	0	0
Ce qui fait la différence entre la pensée positive et la pensée négative, c'est ce sur quoi nous nous concentrons. Quand nous pensons à de belles choses, ou à nos chances d'accomplir de bonnes choses, nous concentrons nos pensées sur des choses bonnes, utiles et positives. Plus nous nous concentrons sur les pensées positives, plus nous créons de belles choses autour de nous.	Was den Unterschied zwischen positivem und einem negativem Denken ausmacht, ist das, worauf wir uns konzentrieren. Wenn wir an schöne Dinge denken, oder an unsere Chancen, Gutes zu erreichen, dann konzentrieren wir unsere Gedanken auf Gutes, Nützliches und Positives. Je mehr wir uns auf positive Gedanken konzentrieren, desto mehr schaffen wir schöne Dinge um uns herum.	positives	0	0
Si tu veux séduire ce con, tu dois commencer à te rougir les ongles au lieu de te les ronger.	Wenn du diesen Deppen verführen willst, dann musst du anfangen, dir die Nägel rot zu lackieren, statt sie abzukauen.	ronger	0	0
Dès que je quitte le travail, je dois aller chercher mes vêtements à la blanchisserie.	Gleich wenn ich aus der Arbeit komme, muss ich meine Kleider aus der Wäscherei abholen.	blanchisserie	0	0
Tom a été injustement condamné à la prison à vie. L'erreur judiciaire n'a été révélée que quinze ans plus tard.	Tom wurde zu Unrecht zu lebenslanger Haft verurteilt. Der Justizirrtum wurde erst nach fünfzehn Jahren aufgedeckt.	injustement	0	0
J'ai moi-même déjà payé plusieurs fois des amendes pour stationnement interdit.	Ich habe selbst schon mehrmals Bußgelder für widerrechtliches Parken bezahlt.	amendes	0	0
La digitale est très belle, mais vénéneuse.	Der Fingerhut ist sehr schön, aber giftig.	digitale	0	0
Il a logé à l'hôtel pour quelques jours.	Er hat ein paar Tage in einem Hotel gewohnt.	logé	0	0
Coupez la bûche de fromage de chèvre en rondelles.	Schneiden Sie die Ziegenkäserolle in Scheiben.	bûche	0	0
Cela a permis d'élucider considérablement la question.	Das erhellte die Angelegenheit wesentlich.	considérablement	0	0
Nous pensons que c'est grâce à son travail acharné qu'il a réussi.	Wir denken, dass der Grund seines Erfolges Fleiß ist.	acharné	0	0
Les deux rues sont parallèles.	Die beiden Straßen laufen parallel zu einander.	parallèles	0	0
L'argent est plus bavard qu'une douzaine de députés.	Geld ist redegewandter als ein Dutzend Abgeordneter.	députés	0	0
Davantage de tracteurs signifiait moins de chevaux et de mules.	Mehr Traktoren bedeuteten weniger Pferde und Maultiere.	mules	0	0
Je ne parle pas bien le mandarin.	Ich spreche nicht gut Mandarinchinesisch.	mandarin	0	0
Sami a été incarcéré.	Sami wurde inhaftiert.	incarcéré	0	0
Ordinairement, ils ne restaient pas longtemps.	Normalerweise blieben sie nicht lang.	restaient	0	0
En quoi seras-tu réincarnée ?	Als was wirst du wiedergeboren werden?	seras-tu	0	0
Jette-le.	Wirf’s weg!	jette-le	0	0
Les enfants ont tendance à négliger la lecture à cause de la télévision.	Aufgrund des Fernsehens neigen Kinder dazu, das Lesen zu vernachlässigen.	négliger	0	0
As-tu par hasard un dictionnaire anglais de rab ?	Hast du zufällig ein englisches Wörterbuch übrig?	rab	0	0
Et lorsque les vieux corbeaux voleront à jamais, un siècle, ensorcelé, encore dormir je devrai.	„Und wenn die alten Raben noch fliegen immerdar, so muß ich auch noch schlafen, verzaubert hundert Jahr.“	ensorcelé	0	0
On peut distinguer les antennes de l'insecte.	Man kann die Antennen des Insekts erkennen.	antennes	0	0
Il laissa les biens immobiliers à ses enfants.	Er überließ die Immobilien seinen Kindern.	immobiliers	0	0
Ce n'est pas pour les débutants.	Das ist nichts für Anfänger.	débutants	0	0
J'avais peur que tu ne te souviennes pas de moi.	Ich fürchtete schon, du würdest dich nicht an mich erinnern.	souviennes	0	0
Le Canton du Jura est situé à 15 km de la France.	Der Kanton Jura befindet sich 15km hinter der französischen Grenze.	canton	0	0
Pourquoi demandes-tu à Tom ?	Warum fragst du Tom?	demandes-tu	0	0
La Charte des Nations Unies a été signée en 1945.	Die Charta der Vereinten Nationen wurde 1945 unterzeichnet.	charte	0	0
Après avoir reçu la pierre sur le gros orteil, il fit le tour de la maison à cloche-pied en poussant de grands cris.	Als der Stein auf seine große Zehe gefallen war, hüpfte er auf einem Bein ums Haus und stieß laute Schreie aus.	poussant	0	0
Ils se sont établis au Canada.	Sie haben sich in Kanada niedergelassen.	établis	0	0
Tom ne s'est pas comporté professionnellement.	Tom hat sich nicht sehr professionell verhalten.	professionnellement	0	0
Les chenilles sont des larves de papillons.	Raupen sind die Larven von Schmetterlingen.	larves	0	0
Êtes-vous des malades mentales ?	Sind Sie geisteskrank?	mentales	0	0
Les chutes du Niagara sont-elles loin de ta ville ?	Sind die Niagara-Fälle weit von deiner Stadt entfernt?	niagara	0	0
Fais le, ou je t'assassine !	Mach’s, oder ich bring dich um!	assassine	0	0
Quand les condamnations antérieures seront-elles un sujet obligatoire lors de l'embauche ?	Wann sind Vorstrafen bei der Einstellung ein Pflichtthema?	condamnations	0	0
Que penses-tu de ma tourte ?	Was hältst du von meinem Kuchen?	tourte	0	0
C'est le moment de l'année auquel les gens se réunissent avec leur famille et leurs amis pour célébrer Pessa'h et fêter la Pâques.	Dies ist eine Zeit im Jahr, wenn Menschen mit Familie und Freunden zusammenkommen, um Passah zu begehen und Ostern zu feiern.	réunissent	0	0
Ce chien est docile comme un agneau.	Dieser Hund ist gefügig wie ein Lamm.	docile	0	0
Trois hommes se sont évadés de prison hier.	Gestern sind drei Männer aus dem Gefängnis geflohen.	évadés	0	0
J'aimerais que vous gardiez ceci secret.	Ich möchte, dass Sie dies geheim halten.	gardiez	0	0
Que ça vous plaise ou non, nous vendons la voiture.	Ob’s euch gefällt oder nicht: Wir verkaufen das Auto.	vendons	0	0
Toute personne revenant d'Espagne doit se confiner d'elle-même pendant une quinzaine de jours.	Wer aus Spanien zurückkommt, muss 14 Tage Selbstquarantäne üben.	quinzaine	0	0
On ne doit pas forcément être danseur pour apprendre la révérence.	Man muss nicht unbedingt musikalisch sein, um anderen die Flötentöne beizubringen.	révérence	0	0
Elle est musulmane.	Sie ist Mohammedanerin.	musulmane	0	0
Les emmerdes, ça vole toujours en escadrille.	Die nervigen Angelegenheiten kommen immer im Geschwader angeflogen.	escadrille	0	0
Il ne respirait plus.	Er atmete nicht mehr.	respirait	0	0
Je viens d'être dévalisé.	Ich wurde gerade ausgeraubt.	dévalisé	0	0
La politicienne est corrompue.	Die Politikerin ist korrupt.	corrompue	0	0
Le blé est mûr pour la moisson.	Der Weizen ist reif für die Ernte.	moisson	0	0
Capitaine Nemo, dis-je à mon hôte, qui venait de s'étendre sur un divan, voilà une bibliothèque qui ferait honneur à plus d'un palais des continents, et je suis vraiment émerveillé, quand je songe qu'elle peut vous suivre au plus profond des mers.	"Kapitän Nemo", sagte ich zu meinem Gastgeber, der es sich gerade auf einem Sofa bequem gemacht hatte, "dies ist eine Bibliothek, die manchem Palast eines Festlandes zur Ehre gereichen würde; und der Gedanke, dass dieselbe Sie in die tiefsten Abgründe der Meere zu begleiten vermag, erstaunt mich wirklich außerordentlich."	dis-je	0	0
Peureux !	Angsthase!	peureux	0	0
Rien ne me terrifie.	Mich schreckt nichts.	terrifie	0	0
Le vin rouge est salutaire, son secret réside dans le dosage.	Rotwein nützt der Gesundheit, sein Geheimnis verbirgt sich in der Dosierung.	dosage	0	0
Où est le gouvernail ?	Wo ist das Ruder?	gouvernail	0	0
Je risquerais ma vie pour une bonne cause.	Ich würde mein Leben für eine gute Sache riskieren.	risquerais	0	0
Le visage des femmes est souvent plus beau, quand elles retirent leurs vêtements, car elles ne pensent alors plus du tout à leur apparence extérieure.	Frauen werden im Gesicht meist schöner, wenn sie ihre Kleider ablegen - weil sie dann gar nicht mehr an ihr Aussehen denken.	retirent	0	0
Nous avons de nouvelles données sur la production et la vente de tapettes à mouches électriques dans le monde.	Wir haben neue Daten über Produktion und Verkauf von elektrischen Fliegenklatschen weltweit.	tapettes	0	0
Aucun des partis entrés au parlement ne dispose de la majorité requise.	Keine der ins Parlament eingezogenen Parteien verfügt über die erforderliche Mehrheit.	requise	0	0
Elle est impolie.	Sie ist unhöflich.	impolie	0	0
Votre appareil devrait disposer de plus d'un minimum de sept sorties USB protégées contre les éclaboussures et d'un support d'extincteur.	Ihr Gerät sollte über mindestens 7 spritzwassergeschützte USB-Anschlüsse und eine Feuerlöscher-Halterung verfügen.	éclaboussures	0	0
Il observait cela calmement à une distance convenable.	Er beobachtete das gelassen aus angemessenem Abstand.	observait	0	0
Les petits mots « la », « li », « e », « ni » et « pi » sont les piliers de la phrase en toki pona.	Die kleinen Wörter „la“, „li“, „e“, „ni“ und „pi“ sind die Säulen des Satzes in Toki Pona.	piliers	0	0
Nous étions mouillées.	Wir waren nass.	mouillées	0	0
Elles demandaient l'heure.	Sie wollten wissen, wie spät es ist.	demandaient	0	0
Lire des livres est très relaxant.	Bücher zu lesen ist sehr entspannend.	relaxant	0	0
Papa s'est fait une longue déchirure à la manche.	Papa hat sich seinen Ärmel weit aufgeschlitzt.	déchirure	0	0
La vie ne redonne pas ses cadeaux.	Das Leben gibt seine Geschenke nicht erneut.	redonne	0	0
Il vient de surgir de nulle part.	Er ist gerade aus dem Nichts aufgetaucht.	surgir	0	0
J'ai travaillé dans un service postal durant les congés d'été.	Ich arbeitete während der Sommerferien in einem Postamt.	postal	0	0
Il s'est forgé une carapace, rien ne l'atteint plus.	Er hat sich einen Schutzpanzer geschmiedet, es dringt nichts mehr zu ihm durch.	carapace	0	0
Mon amour pour lui est déjà refroidi.	Meine Liebe zu ihm ist schon abgekühlt.	refroidi	0	0
Comme plus d'un vivrait heureux, s'il s'occupait des affaires des autres aussi peu que des siennes propres !	Wie glücklich würde mancher leben, wenn er sich um anderer Leute Sachen so wenig bekümmerte wie um seine eigenen.	vivrait	0	0
Le filet s'enchevêtra dans l'hélice du bateau.	Das Netz verhedderte sich in der Schiffsschraube.	hélice	0	0
Je me demande si elle l'épousera.	Ich frage mich, ob sie ihn heiratet.	épousera	0	0
Pour un aquarium, la pluie, c'est de l'eau bénite !	Für ein Aquarium ist Regen gesegnetes Wasser!	bénite	0	0
L'occupant d'une phrase ne fait que supposer que le propriétaire est ouvert aux améliorations.	Nur der Besatzer eines Satzes sitzt auf diesem, der Besitzer ist offen für Verbesserungsvorschläge.	occupant	0	0
Nous nous occupons des autres.	Wir schauen nach den anderen.	occupons	0	0
Christophe Colomb fut explorateur, non pas parce qu'il aimait la mer, mais parce qu'il détestait les prisons espagnoles.	Christoph Kolumbus war nicht, weil er das Meer liebte, sondern weil er die spanischen Gefängnisse hasste, Entdecker.	explorateur	0	0
Al Gore est un activiste contre le réchauffement planétaire.	Al Gore ist ein Klimaaktivist.	planétaire	0	0
J'ai ouvert un compte auprès de cette banque car les transferts à l'étranger sont gratuits pour les moins de vingt-cinq ans.	Ich habe ein Konto bei dieser Bank eröffnet, weil Auslandsüberweisungen für Leute unter fünfundzwanzig kostenlos sind.	transferts	0	0
La Tasmanie se situe sur le 40e degré de latitude sud.	Tasmanien befindet sich auf dem 40. südlichen Breitengrad.	latitude	0	0
Il conduit une dépanneuse.	Er fährt einen Abschleppwagen.	dépanneuse	0	0
La cave est laide, sombre, et puante.	Der Keller ist hässlich, dunkel und stinkt.	puante	0	0
Pourquoi ne retirez-vous pas votre manteau ?	Warum ziehen Sie Ihren Mantel nicht aus?	retirez-vous	0	0
Le requin mangea la pieuvre.	Der Hai fraß den Kraken.	pieuvre	0	0
« Lieu de culte » n'est pas un synonyme d'église, mais un hyperonyme.	Kultstätte ist kein Synonym für Kirche, sondern ein Hyperonym.	synonyme	0	0
Nous avons fait le safari avec une voiture de location.	Wir machten die Safari mit einem gemieteten Auto.	safari	0	0
Tom a acheté un vignoble en France.	Tom hat sich einen Weinberg in Frankreich gekauft.	vignoble	0	0
À la fin de sa vie l'avare apprit à être généreux.	Am Ende seines Lebens lernte der Geizhals, großzügig zu sein.	apprit	0	0
Les couleurs vives des pétales ont attiré les abeilles à se régaler du nectar.	Die kräftigen Farben der Blütenblätter lockten Bienen zum Schmausen des Nektars.	régaler	0	0
Où jouez-vous au tennis ?	Wo spielt ihr Tennis?	jouez-vous	0	0
Mon ordinateur s'est figé.	Mein PC hat sich aufgehängt.	figé	0	0
Adidas prépare des chaussures en peau de kangourou.	Adidas stellt Känguruhlederschuhe her.	kangourou	0	0
Tom adore taquiner Marie.	Tom liebt es, Maria zu necken.	taquiner	0	0
Son échec complet à la dernière conférence pour la paix, lui a appris à s'armer jusqu'aux dents avec de nouvelles techniques et tactiques.	Sein völliges Scheitern bei der letzten Friedenskonferenz hat ihn gelehrt, sich bis auf die Zähne mit neuen Techniken und Taktiken zu bewaffnen.	armer	0	0
Nous aurions dû échafauder à l'avance un plan minutieux.	Wir hätten im Vorhinein einen sorgfältigen Plan aufstellen sollen.	minutieux	0	0
Après le discours du roi, il y eut du raffut.	Nach der Rede des Königs kam es zu Krawallen.	raffut	0	0
Tu n'as pas besoin de t'adresser à moi formellement.	Du brauchst mich nicht zu siezen.	formellement	0	0
C'était intentionnel ?	War das absichtlich?	intentionnel	0	0
Il joue de l'accordéon.	Er spielt Akkordeon.	accordéon	0	0
Debout, les damnés de la terre!	Wacht auf, Verdammte dieser Erde!	damnés	0	0
Mon Dieu, l'écharde dans ton doigt est si grosse que nous avons plutôt besoin de pincettes que d'une pince à épiler pour la retirer !	Oh Gott, der Spreißel in deinem Finger ist so groß, da brauchen wir eher eine Feuerzange als eine Pinzette, um den rauszumachen!	épiler	0	0
Rien n'est plus difficile que la simplification. Rien n'est plus facile que la complication.	Nichts ist schwieriger als das Vereinfachen. Nichts ist einfacher als das Komplizieren.	complication	0	0
Les bénévoles ont sauvé des milliers de personnes.	Freiwillige haben Tausende von Menschen gerettet.	bénévoles	0	0
Paris n'est pas loin de Versailles.	Paris ist nicht weit von Versailles entfernt.	versailles	0	0
Saturne a de beaux anneaux.	Saturn hat schöne Ringe.	saturne	0	0
Inscris les données dans le tableau !	Trag die Daten in die Tabelle ein!	inscris	0	0
Le clocher de la cathédrale de Séville était autrefois un minaret.	Der Turm von Sevillas Kathedrale war einst ein Minarett.	clocher	0	0
Elle souffre d'une maladie contagieuse.	Sie leidet an einer ansteckenden Krankheit.	contagieuse	0	0
Je ne peux pas aller à la répétition sans ma partition.	Ich kann ohne meine Partitur nicht zur Probe gehen.	partition	0	0
Elle préfère profiter de son célibat plutôt que de s'acheter une belle robe blanche.	Sie nutzt lieber ihre Ehelosigkeit aus, als sich ein schönes, weißes Kleid zu kaufen.	célibat	0	0
Il resta à la porte, irrésolu s'il devait entrer ou pas.	An der Tür blieb er stehen, unschlüssig, ob er eintreten sollte oder nicht.	resta	0	0
La terre glaise est le composant primordial pour faire de la poterie.	Ton ist der wesentliche Bestandteil beim Töpfern.	primordial	0	0
En écrivant son livre, l'auteur a amassé des documents.	Zum Schreiben seines Buches sammelte der Autor Material.	écrivant	0	0
Si vous ne disposez pas de ce programme vous pouvez le télécharger maintenant.	Wenn Sie nicht über dieses Programm verfügen, können Sie es jetzt herunterladen.	disposez	0	0
Vous le considérez donc avec suspicion.	Sie betrachten ihn also mit Argwohn.	suspicion	0	0
La sentinelle a exigé le mot de passe de tout le monde.	Der Wachposten verlangte von jedem die Parole.	sentinelle	0	0
Je n'arriverai pas à ouvrir la boîte sans l'endommager.	Ich kriege die Schachtel nicht auf, ohne dass sie kaputt geht.	endommager	0	0
Diane Kruger est belle.	Diane Kruger ist schön.	kruger	0	0
« Est-ce que tu déménages ? » « Ah, non ! Je change seulement mes vêtements. »	„Ziehst du um?“ – „Ach, nein! Ich ziehe mich um.“	déménages	0	0
En ayant été apprise qu’il souffrait du cancer du larynx, on a retiré les cordes vocales de Tom, et il respire maintenant par un trou dans la gorge.	Tom wurden die Stimmbänder entfernt, nachdem man bei ihm Kehlkopfkrebs festgestellt hatte, und er atmet jetzt durch ein Loch im Hals.	vocales	0	0
Une longue file de chameaux se déplaçait vers l'ouest.	Ein langer Kamelzug bewegte sich gen Westen.	chameaux	0	0
Le mont Fuji est la plus haute montagne du Japon.	Der Fuji ist der höchste Berg Japans.	fuji	0	0
Je battais Tom aux échecs.	Ich besiegte Tom im Schach.	battais	0	0
Une nouvelle ligne directrice de l'UE a été rapportée. En conséquence, à l'avenir seules les bananes courbées vers la droite seront autorisées.	Es wird über eine neue Richtlinie der EU berichtet. Danach sollen künftig nur noch rechts gebogene Bananen erlaubt sein.	ue	0	0
La raison de deux personnes surpasse celle d'une seule.	Der Verstand von zwei Personen übertrifft den von einer.	surpasse	0	0
Évidemment, les aimants ont des champs magnétiques autour d'eux.	Natürlich haben Magnete um sich herum ein Magnetfeld.	magnétiques	0	0
Je me suis ridiculisé.	Ich habe mich blamiert.	ridiculisé	0	0
Certains politiciens sont des loups déguisés en agneaux.	Einige Politiker sind Wölfe im Schafspelz.	agneaux	0	0
Coupez le Gouda en petits cubes.	Schneiden Sie den Gouda in kleine Würfel.	cubes	0	0
Sa maladie n'est pas inquiétante.	Ihre Krankheit ist nicht Besorgnis erregend.	inquiétante	0	0
Poignarde tout le monde.	Erstich alle.	poignarde	0	0
Elle se prend pour Chris Farley.	Sie hält sich für Chris Farley.	farley	0	0
En matière de protection de l'environnement, la plupart des gouvernements sont des associations de malfaiteurs.	In Sachen Umweltschutz sind die meisten Regierungen kriminelle Vereinigungen.	associations	0	0
En Allemagne, Tom a visité de beaux châteaux et musées.	Tom hat in Deutschland schöne Schlösser und Museen besichtigt.	châteaux	0	0
« Bonjour, je voudrais un, euh...billet, c'est ça ?» « C'est exactement comme ça que ça s'appelle ! » « Je dois l'enfoncer dans le trou ? » « Oui, vous devez l'insérer dans l'appareil. » « Ah, super, merci ! »	"Hallo, ich hätte gerne eine, öh... Fahrkarte, oder?" "Ja, genau so heißt es!" "Muss ich ins Loch rammen, oder?" "Ja, Sie müssen sie in den Apparat stecken." "Ah, super, danke!"	insérer	0	0
Je n'ai pas le courage de soumettre une question aussi insensée.	Ich habe nicht den Mut, eine so sinnlose Frage zu stellen.	insensée	0	0
Tu es débutante, mais tu apprends vite.	Du bist Anfängerin, aber du lernst schnell.	débutante	0	0
Que le bonheur et la paix échoient à notre patrie allemande. Le monde entier aspire à la paix. Aux peuples, tendez la main !	Glück und Frieden sei beschieden Deutschland, unserm Vaterland. Alle Welt sehnt sich nach Frieden. Reicht den Völkern eure Hand!	tendez	0	0
Pas de précipitation !	Nur keine Hektik!	précipitation	0	0
Je suis un joueur de l'équipe de basketball.	Ich bin Spieler der Basketballmannschaft.	basketball	0	0
Tom a succombé à ses blessures.	Tom erlag seinen Verletzungen.	succombé	0	0
Peux-tu imaginer ce à quoi le 21e siècle aura l'air ?	Kannst du dir vorstellen, wie das 21. Jahrhundert sein wird?	21e	0	0
Est-ce que M. Nakamura est chez lui ?	Ist Herr Nakamura zu Hause?	nakamura	0	0
Rira bien qui rira le dernier.	Wer zuletzt lacht, lacht am besten.	rira	0	0
Ming Xiao ne sait pas encore où il ira l'année prochaine.	Noch weiß Ming Xiao nicht, wo er nächstes Jahr hingehen wird.	xiao	0	0
L'ardeur capitaliste de Monsieur Aznar a été quelque peu refroidie par ses collègues qui devaient prochainement soutenir des élections générales.	Der kapitalistische Eifer von Herrn Aznar ist durch seine Kollegen, die sich in Kürze allgemeinen Wahlen stellen müssen, etwas gedämpft worden.	capitaliste	0	0
Mao était un crétin qui a fait exterminer les oiseaux, parce qu'ils ravageaient soi-disant les récoltes, et a ainsi provoqué les plus grandes famines de l'histoire, faisant mourir des dizaines de millions de Chinois, dont les récoltes ont été ravagées par les insectes, ainsi débarrassés, par lui, de leurs prédateurs.	Mao war ein Idiot, der Vögel hat vernichten lassen, weil sie angeblich die Ernte wegfraßen, und der so eine der größten Hungersnöte der Geschichte verursacht hat, bei der Zigmillionen Chinesen gestorben sind, deren Ernten durch Insekten vernichtet wurden, deren Fressfeinde von ihm beseitigt worden waren.	débarrassés	0	0
Je ne les maudis pas.	Ich verfluche sie nicht.	maudis	0	0
Leur contrat vient à expiration à la fin de ce mois.	Ihr Vertrag läuft Ende des Monats aus.	expiration	0	0
Il est responsable de la logistique dans une grande entreprise.	Er ist für die Logistik einer großen Firma zuständig.	logistique	0	0
J'ai acheté un nouvel extincteur.	Ich habe einen neuen Feuerlöscher gekauft.	extincteur	0	0
Mêle-toi de tes propres affaires !	Stecke deine Nase nicht in anderer Leute Angelegenheiten.	mêle-toi	0	0
Les bases de l'art européen, c'est l'Égypte qui les a jetées, là où il y a des signes d'activité artistique au cinquième millénaire avant notre ère.	Das Fundament der europäischen Kunst hat Ägypten gelegt, wo sich Anzeichen für eine künstlerische Betätigung bereits im fünften Jahrtausend vor unserer Zeitrechnung finden.	jetées	0	0
Le parti communiste est l'avant-garde de la classe ouvrière.	Die Kommunistische Partei ist die Vorhut der Arbeiterklasse.	ouvrière	0	0
Ne vous approchez pas des falaises !	Halten Sie sich von den Klippen fern!	falaises	0	0
Corrige cette phrase, s'il te plait.	Korrigiere bitte diesen Satz.	corrige	0	0
Vous accordez une trop grande importance à cet événement.	Sie messen diesem Ereignis zu viel Bedeutung zu.	accordez	0	0
Un goutte à goutte constant perce la pierre.	Steter Tropfen höhlt den Stein.	perce	0	0
Dissoudre le comprimé dans un verre d'eau.	Lösen Sie die Tablette in einem Glas mit Wasser auf.	dissoudre	0	0
Le bruit était tellement fort que cela gênait les voisins.	Der Lärm war so stark, dass es die Nachbarn störte.	gênait	0	0
Le soleil descendait à l'horizon.	Die Sonne versank am Horizont.	descendait	0	0
Je les ai regardés détruire le vieil immeuble.	Ich sah ihnen zu, wie sie das alte Gebäude zertrümmerten.	regardés	0	0
Marie est empêchée pour des raisons de santé.	Maria ist wegen Krankheit verhindert.	empêchée	0	0
J'aime les chansons chantées par Kylie Minogue.	Ich mag die Songs von Kylie Minogue.	kylie	0	0
Il a des fréquentations peu recommandables.	Er hat wenig empfehlenswerten Umgang.	fréquentations	0	0
Z'avez du lait ?	Ham Se Milch?	z'	0	0
On peut employer un capteur de rêves pour capturer ses cauchemars.	Man kann seine Alpträume mit einem Traumfänger einfangen.	capteur	0	0
Rogner, est-ce renier ?	Kleinkrämerei gleich Freundschaft vorbei.	renier	0	0
Par la suite, nous fîmes une excursion en calèche, seulement par deux.	Dann unternahmen wir eine Kutschenfahrt, wir zwei ganz alleine.	calèche	0	0
C'est important que tu connaisses tes propres limites.	Es ist wichtig, dass du deine eigenen Grenzen kennst.	connaisses	0	0
Elles portèrent l'eau dans des seaux.	Sie trugen das Wasser in Eimern.	seaux	0	0
Avec ce verbe, il doit y avoir un complément d'objet à l'accusatif.	Bei diesem Verb muss ein Akkusativobjekt stehen.	verbe	0	0
Amy va à l’arrêt de tram à pied tous les matins.	Amy geht jeden Morgen zu Fuß zur Haltestelle.	tram	0	0
Vous l'adorez.	Sie lieben es.	adorez	0	0
Lorsque j'étudiais à l'université, j'ai toujours travaillé toute la nuit avant les examens.	Als ich auf der Uni studierte, habe ich vor Prüfungen immer durch die Nacht gearbeitet.	étudiais	0	0
La maîtrise d'une seconde langue retarde certains problèmes de santé mentale pendant au moins cinq ans.	Das Beherrschen einer zweiten Sprache verzögert bestimmte psychische Probleme um mindestens fünf Jahre.	retarde	0	0
J'aime bien manger des prunes et encore plus des tartes aux prunes.	Ich esse gern Pflaumen und noch lieber Pflaumenkuchen.	prunes	0	0
Selon le Washington Post, entre l'an 2000 et 2006, le gouvernement américain a donné 1,3 milliards de dollars en subventions agricoles à des gens qui ne cultivaient pas de terre.	Laut der Washington Post gab die Regierung der USA zwischen 2000 und 2006 1,3 Milliarden Dollar an landwirtschaftlichen Subventionen für Menschen, die keine Landwirtschaft betreiben, aus.	subventions	0	0
Évidemment, les aimants ont des champs magnétiques autour d'eux.	Natürlich haben Magnete um sich herum ein Magnetfeld.	aimants	0	0
Dane préfère avoir des chiens plutôt que des chats.	Dane hält sich lieber Hunde als Katzen.	dane	0	0
Vos yeux rigolent.	Ihre Augen lachen.	rigolent	0	0
Sur l'autoroute, vous payez au péage.	Auf der Autobahn zahlen Sie Mautgebühren.	péage	0	0
Cette fois-ci, notre savoir-faire va être mis à rude épreuve.	Unser Können wird dieses Mal auf eine harte Probe gestellt werden.	savoir-faire	0	0
Il a une poigne de fer.	Er hat eine eiserne Hand.	poigne	0	0
On peut classer les algorithmes de compression de données en deux catégories : ceux avec pertes et ceux sans pertes.	Datenkompressionsalgorithmen lassen sich in zwei Kategorien aufteilen: verlustbehaftete und verlustfreie.	compression	0	0
J'en ai terminé avec l'arrosage des fleurs.	Ich bin fertig mit Blumengießen.	arrosage	0	0
Même les signes de ponctuation sont corrects.	Sogar die Satzzeichen sind richtig gesetzt.	corrects	0	0
Peu de gens osent leur dire la vérité.	Nur wenige wagen es, ihnen die Wahrheit zu sagen.	osent	0	0
Quelle est la différence entre un manchot et un pingouin ?	Was ist der Unterschied zwischen einem Pinguin und einem Alk?	manchot	0	0
Il nous a toutes sauvées.	Er hat uns alle gerettet.	sauvées	0	0
Ludwig Büchner a écrit : « Il n'y a pas de miracle : tout, ce qui se passe, ce qui s'est passé et ce qui se passera, se passe, s'est passé et se passera de manière naturelle. »	Ludwig Büchner schrieb: „Es gibt nichts Wunderbares: Alles, was geschieht, was geschehen ist und was geschehen wird, geschieht, geschah und wird geschehen auf eine natürliche Weise.“	ludwig	0	0
Tu devrais employer du déodorant.	Du solltest Deo benutzen.	déodorant	0	0
L'homme de l'âge de pierre était fêlé du caillou.	Dem Steinzeitmann sitzt die Axt locker.	fêlé	0	0
S'il était célibataire, je l'épouserais.	Wenn er noch Junggeselle wäre, würde ich ihn heiraten.	épouserais	0	0
Les chiens enterrés ne mordent pas.	Begrabene Hunde beißen nicht.	mordent	0	0
Le temps de l'enfance a ses hauteurs brillantes dont les rayons illuminent toute une vie.	Die Zeit der Kindheit hat ihre lichten Höhen, deren Strahlen später das ganze Leben erhellen.	hauteurs	0	0
Il n'y a pas de place pour de nombreux crocodiles dans le même fleuve.	Es gibt keinen Platz für viele Krokodile im selben Fluss.	crocodiles	0	0
Les différences entre les histoires des deux parties impliquées dans l'accident étaient si grandes que les autorités ont eu du mal à décider qui disait la vérité.	Die Unstimmigkeit zwischen den Geschichten der zwei Unfallbeteiligten war so groß, dass die Behörden Schwierigkeiten hatten, zu entscheiden, welche Seite die Wahrheit erzählte.	impliquées	0	0
Prenez garde n'ôtez pas le bouchon. C'est de l'arsenic !	Nehmen Sie sich in Acht — ziehen Sie den Pfropfen ja nicht heraus — das ist Arsenik.	arsenic	0	0
Je chanterai.	Ich werde singen.	chanterai	0	0
Ce ne sont pas les formules qui manquent ; les livres en regorgent. Ce qui manque ce sont les gens qui les appliquent.	Nicht Sprüche sind es, woran es fehlt; die Bücher sind voll davon. Woran es fehlt, sind Menschen, die sie anwenden.	formules	0	0
Ils ne fument pas, hein ?	Sie rauchen nicht, oder?	fument	0	0
Cette lettre vous est adressée.	Dieser Brief ist an Sie adressiert.	adressée	0	0
Tous les hommes sont mortels, or Socrate est un homme, donc Socrate est mortel.	Alle Menschen sind sterblich. Nun ist Sokrates ein Mensch. Folglich ist Sokrates sterblich.	socrate	0	0
Le vent souffle fort, nous sortirons quand même nous promener.	Draußen weht ein starker Wind, trotzdem werden wir unser Haus verlassen und spazieren gehen.	sortirons	0	0
Ces gens marchent sur le chemin de pèlerinage et ont passé la nuit dernière en ville.	Diese Leute wandern auf dem Pilgerweg und haben die letzte Nacht in der Stadt verbracht.	pèlerinage	0	0
Tocard, tête de bitte, cervelle de moineau, coque vide, andouille, on t'a vraiment chié dans la tête !	Du Flachpfeife, du Vollpfosten, du Hasenhirn, du hohle Nuss, du Dummkopf, dir haben sie wohl ins Hirn geschissen!	tocard	0	0
Il est véritablement plaisant de ramasser différents coquillages sur la plage.	Es macht wirklich Spaß, am Strand unterschiedliche Muscheln zu sammeln.	coquillages	0	0
Il doutait de tout : de lui-même, de son entourage, de ses capacités, de l'avenir, de ses rêves.	Er zweifelte an allem: an sich selbst, an seiner Umgebung, an seinen Fähigkeiten, an der Zukunft, an seinen Träumen.	doutait	0	0
Il faut que je rachète de la mayonnaise et de la sauce soja.	Ich muss Mayonnaise und Sojasauce nachkaufen.	rachète	0	0
Cherchez-vous un affrontement direct avec la Russie ?	Suchen Sie die direkte Konfrontation mit Russland?	affrontement	0	0
Les loirs se réveillent trop tard de sept mois.	Siebenschläfer verschlafen sieben Monate des Jahres.	réveillent	0	0
Peut-on se faire un masque au concombre tueur ?	Kann man sich eine Mördergurkenmaske machen?	concombre	0	0
Il y a quelque chose qui bipe.	Etwas piept.	bipe	0	0
J'ignore si cela est vrai mais nombreux sont ceux qui l'affirment.	Ich weiß nicht, ob es wahr ist, aber viele behaupten es.	affirment	0	0
Elle est décédée d'une insuffisance rénale aiguë.	Sie starb an akutem Nierenversagen.	rénale	0	0
Mona Lisa a été peinte par Léonard de Vinci.	Die Mona Lisa wurde von Leonardo da Vinci gemalt.	peinte	0	0
Les idées font le tour du monde : elles roulent de langue en langue, de siècles en siècles, de vers en prose.	Die Ideen kreisen um die Welt. Sie übertragen sich von Sprache zu Sprache, von Jahrhundert zu Jahrhundert, von Lyrik in Prosa.	roulent	0	0
Karim a passé un coup de fil à Tom.	Karim hatte früher einen Anruf mit Tom.	karim	0	0
Lorsqu'enfin les barrières linguistiques tomberont, il ne restera plus que les barrières économiques et politiques. C'est encore plus atroce.	Wenn schließlich die sprachlichen Barrieren fallen, bleiben die wirtschaftlichen und politischen übrig. Das ist grausamer.	tomberont	0	0
Nous payons des impôts tout comme vous.	Wir zahlen Steuern wie ihr.	payons	0	0
Le scrabble est-il un jeu de groupe ?	Ist Scrabble ein Gruppenspiel?	scrabble	0	0
Le vent a balayé tous les papiers.	Der Wind hat alle Papiere weggeweht.	balayé	0	0
En Allemagne, la classe moyenne commence, à partir du 18e siècle, à s'opposer à la noblesse.	Am Ende des achtzehnten Jahrhunderts beginnt sich in Deutschland die Mittelschicht gegen den Adel aufzulehnen.	18e	0	0
Pareillement.	Ebenfalls.	pareillement	0	0
La vie n'est qu'une forme d'organisation sophistiquée de la matière.	Das Leben ist nur eine raffinierte Art, Materie zu organisieren.	sophistiquée	0	0
Elle doit pondre des œufs chaque matin.	Sie muss jeden Morgen Eier legen.	pondre	0	0
Il savait plus que toute l'école réunie.	Er wusste mehr als die ganze Schule zusammen.	réunie	0	0
Je m'en chargerai.	Ich werde mich darum kümmern.	chargerai	0	0
« Que puis-je faire pour vous ? » « Je voudrais postuler pour un emploi. »	„Was kann ich für Sie tun?“ – „Ich möchte mich gerne um einen Job bewerben.“	postuler	0	0
Qui est la femme vêtue de rose ?	Wer ist die Frau in Rosa?	vêtue	0	0
J'ai d'affreuses douleurs.	Ich habe schreckliche Schmerzen.	affreuses	0	0
Je suis dépressif.	Ich bin depressiv.	dépressif	0	0
Il est faux de dire que le le succès gâte les gens. La plupart des gens sont gâtés par les échecs.	Es ist falsch, wenn man sagt, der Erfolg verderbe den Menschen. Die meisten Menschen werden durch den Misserfolg verdorben.	gâte	0	0
C'était un peu macabre.	Das war ein bisschen unheimlich.	macabre	0	0
Il s'est forgé une carapace, rien ne l'atteint plus.	Er hat sich einen Schutzpanzer geschmiedet, es dringt nichts mehr zu ihm durch.	forgé	0	0
De nombreux casques bleus sont affectés au maintien de la paix dans diverses zones du monde.	Zahlreiche Blauhelme sind in verschiedenen Gebieten der Welt im Einsatz, um den Frieden zu sichern.	affectés	0	0
On partagera.	Wir werden teilen.	partagera	0	0
Les saints de glace sont : Mamert le 11 mai, Pancrase le 12 mai et Servais le 13 mai.	Die Eisheiligen sind: Mamertus - 11. Mai, Pankratius - 12. Mai und Servatius - 13. Mai.	servais	0	0
Marie n'a pas de clebs; elle a un chaton.	Maria hat keinen Köter; sie hat ein Kätzchen.	clebs	0	0
Ils trouvèrent difficile de subvenir à leurs besoins.	Sie fanden es schwierig, ihren Lebensunterhalt zu bestreiten.	subvenir	0	0
J'espère que la police attrapera quiconque a commis ça.	Ich hoffe, daß die Polizei den schnappt, der das getan hat.	attrapera	0	0
Rongé par les mites, le toit a fini par s’écrouler.	Von Motten zerfressen, stürzte das Dach schließlich ein.	rongé	0	0
L'industrie et les gaz d'échappement des voitures produisent trop de CO2.	Die Industrie und Autoabgase erzeugen zu viel CO2.	co2	0	0
La lecture détermine la manière de lire.	Der Lesestoff bestimmt die Leseweise.	détermine	0	0
Heureuses de se retrouver, elles se sont parlé à bride abattue.	Glücklich sich wiederzusehen, haben sie geredet und geredet.	bride	0	0
J'accepte bien volontiers ta recommandation et modifie la phrase.	Ich nehme deine Empfehlung dankend an und ändere den Satz.	modifie	0	0
Cela pesait fort sur mon âme.	Das wog schwer auf meiner Seele.	pesait	0	0
Je ne les exploite pas.	Ich beute sie nicht aus.	exploite	0	0
Celui-là a quelques casseroles.	Der hat einiges auf dem Kerbholz.	casseroles	0	0
Les ateliers de coutures de cette ville ont tous fermé un à un, pour être réouverts dans je ne sais quel pays de l'Europe de l'Est.	Die Schneidereien in der Stadt haben alle eine nach der anderen geschlossen, um in was weiß ich welchen Ländern Osteuropas wiedereröffnet zu werden.	ateliers	0	0
Faire des maths, c'est la seule façon socialement acceptable de se masturber en public.	Mathe zu machen ist die einzige gesellschaftlich akzeptable Art, sich in der Öffentlichkeit selbstzubefriedigen.	socialement	0	0
Tom chuchote à l'oreille de Marie.	Tom flüstert Maria ins Ohr.	chuchote	0	0
Chaque fois que je la rencontre, s'éveille en moi le désir de l'embrasser.	Immer, wenn ich ihr begegne, erwacht in mir das Verlangen, sie zu küssen.	éveille	0	0
Je suis Gregor.	Ich bin Gregor.	gregor	0	0
Arrêtez-la !	Haltet sie auf!	arrêtez-la	0	0
J'ai été bousculé par une vieille dans le métro.	Ich bin in der U-Bahn von einer alten Frau angerempelt worden.	bousculé	0	0
Pendant qu'il séjournait à Londres, il visita le British Museum.	Während er sich in London aufhielt, besuchte er das Britische Museum.	british	0	0
Nous sommes les Borgs.	Wir sind die Borg.	borgs	0	0
S'il vous plaît, remplissez en utilisant des caractères d'imprimerie.	Bitte in Druckschrift ausfüllen!	imprimerie	0	0
Vous saignez du nez.	Sie haben Nasenbluten.	saignez	0	0
Sa peur s'apaisait progressivement.	Ihre Furcht legte sich allmählich.	progressivement	0	0
Tom a des angoisses.	Tom hat Angstzustände.	angoisses	0	0
Les ovules humains sont difficiles à voir à l’œil nu.	Die Eizelle beim Menschen ist mit dem bloßen Auge kaum zu sehen.	ovules	0	0
Je suis allé camper dans les Alpes japonaises avec mon club.	Ich war mit meinem Verein in den japanischen Alpen zelten.	alpes	0	0
Nous sommes venus le lundi et sommes repartis le jour suivant.	Wir kamen am Montag und reisten am nächsten Tag wieder ab.	repartis	0	0
Vous me semblez familiers. Est-ce que je vous connais ?	Ihr kommt mir so bekannt vor. Kennen wir uns?	familiers	0	0
J'achetais du pain.	Ich kaufte Brot.	achetais	0	0
Il contracta la malaria, tandis qu'il vivait dans la jungle.	Er bekam Malaria, als er im Dschungel lebte.	malaria	0	0
Alors c'est ainsi que tu me remercies pour tout ce que j'ai fait pour toi !	Das ist also der Dank für all das, was ich für dich getan habe!	remercies	0	0
On ne doit pas voir la mort comme un tourment ou comme une punition si on la voit comme l'acte ultime d'une vie bien remplie.	Man muss den Tod nicht als Qual sehen oder als Bestrafung, wenn man ihn als letzten Akt eines erfüllten Lebens sieht.	tourment	0	0
Cette fonction prend deux paramètres, le premier est le titre de la fenêtre, le second, le titre de l'icône.	Diese Funktion hat zwei Argumente. Das erste ist der Name des Fensters, das zweite der Name des Symbols.	icône	0	0
L'idée me traversait l'esprit depuis longtemps.	Die Idee geisterte mir schon länger durch den Kopf.	traversait	0	0
Vraiment, les gens d'ici se la coulent douce.	Die Einheimischen hier lassen es wirklich ruhig angehen.	coulent	0	0
Tu considères cet arbre-là.	Du betrachtest jenen Baum.	considères	0	0
« Merci beaucoup d'avoir arrangé mon vélo ! » « Ce n'était pas moi. Mais je transmettrai tes remerciements à Tom. »	„Vielen Dank, dass du mein Fahrrad wieder flottgemacht hast!“ – „Das war ich gar nicht. Aber ich werde deinen Dank an Tom weiterleiten.“	transmettrai	0	0
Prenez garde n'ôtez pas le bouchon. C'est de l'arsenic !	Nehmen Sie sich in Acht — ziehen Sie den Pfropfen ja nicht heraus — das ist Arsenik.	ôtez	0	0
Un ami qui te flatte est ton pire ennemi.	Ein Freund, der dir schmeichelt, ist dein ärgster Feind.	flatte	0	0
Un croisement est un lieu où deux routes se croisent.	Eine Kreuzung ist ein Ort, wo sich zwei Straßen kreuzen.	croisent	0	0
Je ne veux pas dévier du plan.	Ich will nicht vom Plan abweichen.	dévier	0	0
Il a été hospitalisé pour une opération chirurgicale.	Er wurde wegen eines chirurgischen Eingriffs ins Krankenhaus aufgenommen.	hospitalisé	0	0
Le konkani est parlé dans le Maharashtra, à Goa et au Karnataka.	Konkani wird in Maharashtra, Goa und Karnataka gesprochen.	goa	0	0
Tom lave la laitue.	Tom wäscht den Salat.	laitue	0	0
De nombreuses personnes comprennent bien l'injustice de la situation linguistique actuelle dans le monde où l'anglais domine. Mais ils voient aussi des avantages collectifs, comme par exemple une communication relativement bonne et directe entre des intellectuels et des dirigeants de diverses langues au moyen de la langue anglaise, et des avantages personnels comme sa propre connaissance de la langue anglaise. À propos d'une langue neutre telle que l'espéranto, on ne sait rien ou peu de choses et on ne s'informe pas.	Viele Menschen verstehen sehr wohl, wie ungerecht die gegenwärtige, vom Englischen dominierte, Sprachensituation in der Welt ist. Sie sehen aber auch die kollektiven Vorteile, wie zum Beispiel eine relativ gute und direkte Kommunikation zwischen den Intellektuellen und Spitzenpolitikern verschiedener Sprachen durch die englische Sprache und die persönlichen Vorteile dank eigener Kenntnisse der englischen Sprache. Über eine neutrale Sprache wie Esperanto, weiß man nicht viel und man wird über sie nicht informiert.	intellectuels	0	0
On peut apprivoiser des ours et d'autres animaux sauvages, pourquoi pas aussi de méchants valets ?	Man kann Bären und andere wilde Tiere zähmen, warum nicht auch böse Buben?	valets	0	0
J'adore les explications de texte, mais je redoute les dissertations.	Ich bin ein großer Freund von Texterklärungen, habe aber Horror vor Dissertationen.	redoute	0	0
Ce que j'ai fait était incorrect.	Was ich tat, war falsch.	incorrect	0	0
L'ignorance ne protège pas de la sanction.	Unwissenheit schützt nicht vor Strafe.	sanction	0	0
Il vaut mieux se taire que de dire des âneries.	Es ist besser zu schweigen, als Unsinn zu reden.	âneries	0	0
Quintilius Varus, rends-moi mes légions !	Quintilius Varus, gib mir meine Legionen zurück!	légions	0	0
C’est la goutte d’eau qui fait déborder le vase !	Das haut dem Fass den Boden aus!	déborder	0	0
Nous nous sommes empiffrés de homards et d'autres crustacés.	Wir haben uns mit Hummer und anderen Schalentieren vollgestopft.	homards	0	0
Elle était non seulement vêtue de manière tout à fait audacieuse, mais bavardait aussi de manière étonnamment franche au sujet de ses frasques érotiques.	Sie war nicht nur recht freizügig bekleidet, sondern plauderte auch überraschend freimütig über ihre erotischen Eskapaden.	audacieuse	0	0
Nous sommes dans la deuxième semaine d'une implacable vague de chaleur.	Wir sind in der zweiten Woche einer unerbittlichen Hitzewelle.	implacable	0	0
Elle ressemble à une tigresse.	Sie ähnelt einer Tigerin.	tigresse	0	0
Les dinosaures se sont éteints il y a longtemps.	Die Dinosaurier sind vor langer Zeit ausgestorben.	éteints	0	0
Dans cette eau bouillante, que vous retirez un instant du feu, plongez délicatement les gnocchi les uns après les autres.	Geben Sie vorsichtig die Gnocchi einzeln in das kochende Wasser, das Sie kurz vom Feuer nehmen.	bouillante	0	0
Je n'avais pas préparé d'exposé. J'ai donc simplement improvisé.	Ich hatte kein Referat vorbereitet. Also habe ich einfach improvisiert.	improvisé	0	0
Keiko m'a informé de l'arrivée de son avion.	Keiko hat mich über die Ankunft seines Flugzeugs in Kenntnis gesetzt.	keiko	0	0
Je suis honoré de me trouver dans la ville éternelle du Caire, et d'être reçu par deux institutions remarquables. Depuis plus de mille ans, Al-Azhar est resté le phare de l'enseignement islamique, et depuis plus d'un siècle, l'université du Caire a été la source du progrès de l'Égypte.	Ich fühle mich geehrt, in der zeitlosen Stadt Kairo zu sein und von zwei bemerkenswerten Institutionen empfangen zu werden. Seit über 1000 Jahren ist Al-Azhar ein Leuchtturm des islamischen Lernens, und seit über einem Jahrhundert ist die Universität von Kairo eine Quelle des Fortschritts Ägyptens.	islamique	0	0
Vous prévoyez de vous marier, toi et Anne ?	Ihr habt also vor zu heiraten, du und Hanna?	prévoyez	0	0
Ce fait me paraît très révélateur.	Diese Tatsache scheint mir sehr aufschlussreich zu sein.	révélateur	0	0
Au cas où tu aurais un cas, tout le tracas est d'éviter le fracas.	Im Falle eines Falles ist richtig fallen alles.	tracas	0	0
L'histoire nous enseigne que les hommes et les nations se comportent sagement une fois qu'ils ont épuisé toutes les alternatives.	Die Geschichte lehrt, dass sich Menschen und Nationen erst dann klug verhalten, wenn alle anderen Möglichkeiten erschöpft sind.	comportent	0	0
Je dois prendre des béquilles.	Ich muss Krücken nehmen.	béquilles	0	0
Le chien a pourchassé le lapin.	Der Hund ist dem Hasen hinterhergejagt.	pourchassé	0	0
Attention, ne paniquez pas! L'électricité sera rétablie dans quelques minutes.	Achtung, keine Panik! Der Strom wird in ein paar Minuten wieder angestellt werden.	paniquez	0	0
Taro, le dîner est prêt.	Tarō, das Essen ist fertig.	taro	0	0
L'agent de police contrôlait chaque véhicule individuellement.	Der Polizist kontrollierte jedes Auto einzeln.	contrôlait	0	0
La théorie du Big Bang a été proposée en 1927 et développée en 1929.	Die Urknalltheorie wurde 1927 vorgeschlagen und 1929 erweitert.	développée	0	0
Environ 68% des utilisateurs d'Instagram sont des femmes.	Ungefähr 68% der Instagram-Nutzer sind Frauen.	instagram	0	0
Lorsque la peine est au pire, l'abcès est sur le point de crever.	Wenn der Schmerz kaum noch auszuhalten ist, heißt das, dass der Abszess bald aufgeht.	abcès	0	0
Je dégénère !	Ich degeneriere!	dégénère	0	0
C'est singulier.	Das ist ungewöhnlich.	singulier	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	aboutir	0	0
J'ai de l'hypertension.	Ich habe hohen Blutdruck.	hypertension	0	0
Généralement, on peut dire que la méthode qui convient pour un certain élève ne convient pas pour un autre, de telle sorte que l'efficacité du changement de méthode repose, pour l'essentiel, sur la modification de l'ordre des élèves.	Allgemein lässt sich sagen, dass die Methode, die für einen bestimmten Schüler geeignet ist, für einen anderen nicht taugt, sodass die Wirkung des Methodenwechsels im Wesentlichen in der Änderung der Reihenfolge der Schüler besteht.	modification	0	0
Les païens vénèrent un grand nombre de divinités.	Die Heiden verehren viele Götter.	païens	0	0
Une nation qui annihile toutes les nations et cultures indigènes de deux continents entiers, l'Amérique du Nord et l'Australie, puis lâche deux bombes nucléaires sur une île densément peuplée, serait crainte même par les extra-terrestres.	Eine Nation, die die einheimische Bevölkerung und Kulturen zweier ganzer Kontinente, die Nordamerikas und die Australiens, vernichtet hat und danach zwei Atombomben auf eine dicht besiedelte Insel abwirft, wäre selbst von Außerirdischen gefürchtet.	extra-terrestres	0	0
Lorsqu'ils me virent, ils cessèrent subitement de parler.	Als sie mich sahen, hörten sie plötzlich auf zu reden.	virent	0	0
Au fur et à mesure que l'avion s'approchait de turbulences, le pilote demanda aux passagers à bord de l'avion d'attacher leurs ceintures de sécurité.	Als sich das Flugzeug Turbulenzen näherte, bat der Pilot die Passagiere an Bord des Flugzeugs, ihre Sitzgurte zu schließen.	turbulences	0	0
Si un jour les nombreuses langues européennes viennent à disparaître, ce jour-là l’Europe – en tant que concept et projet – cessera d’exister.	Der Tag, an dem Europa aufhört, seine vielen Sprachen zu sprechen, ist auch der Tag, an dem Europa – als Idee, als Projekt – aufhört zu existieren.	cessera	0	0
Donald Trump est très clivant.	Donald Trump ist ein sehr polarisierender Typ.	trump	0	0
Plus la vérité est vérité, plus elle a besoin de nuances.	Je mehr man sich dem Kern einer Wahrheit nähert, umso mehr Grautöne entdeckt man.	nuances	0	0
Roch Hachana signifie littéralement « tête de l'année ».	Rosch Haschana bedeutet wörtlich „Kopf des Jahres“.	roch	0	0
Nous rêvons de devenir millionnaires.	Wir träumen davon, Millionäre zu werden.	millionnaires	0	0
Le 18 juin 1815. Napoléon a fui. La bataille de Waterloo est perdue. Cernés de toutes parts, les bataillons de la Vieille Garde refusent de céder. A la tête de ces hommes, Cambronne. Ce général d’empire, qui s’est illustré durant les guerres napoléoniennes, refuse de se rendre en dépit des sommations anglaises. Le général ennemi, Colville, lui ordonne de déposer les armes. Il lui aurait alors fièrement répondu : « La garde meurt mais ne se rend pas ! » Colville insiste encore, et c’est alors que Cambronne lui aurait répondu d’un mot court mais clair : « Merde ! »	Der 18. Juni 1815. Napoleon ist geflohen. Die Schlacht von Waterloo ist verloren. Von allen Seiten umzingelt, weigern sich die Bataillons der Alten Garde nachzugeben. An der Spitze dieser Männer steht Cambronne. Dieser General des Kaiserreichs, der sich während der Napoleonischen Kriege hervorgetan hatte, weigert sich trotz der englischen Aufforderungen, sich zu ergeben. Der feindliche General, Colville, befiehlt ihm, die Waffen niederzulegen. Er antwortete ihm stolz: „Die Garde stirbt, ergibt sich aber nicht!“ Colville bestand erneut darauf, und da antwortete ihm Cambronne mit einem kurzen, aber klaren Wort: « Merde ! »	fièrement	0	0
Que veux-tu insinuer là ?	Was willst du damit andeuten?	insinuer	0	0
Je suis inquiet au sujet de notre notoire morale à deux vitesses.	Ich bin besorgt über unsere notorische Doppelmoral.	notoire	0	0
Ouille !	Aua!	ouille	0	0
Notre Père, qui es aux cieux : Que ton nom soit sanctifié. Que ton règne vienne. Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain quotidien. Pardonne-nous nos offenses, comme nous pardonnons à ceux qui nous offensent. Ne nous laisse pas tomber en tentation et délivre-nous du mal.	Vater unser, der der du bist in dem Himmel: geheiliget werde dein Name. Zukomme uns dein Reich. Dein Wille geschehe, wie im Himmel, also auch auf Erden. Unser tägliches Brot gib uns heute. Vergib uns unsere Verfehlungen, wie auch wir denen vergeben, die sich gegen uns verfehlen. Lass uns nicht in Versuchung geraten und erlöse uns von dem Bösen.	offenses	0	0
Depuis quand Charles a-t-il une Chevrolet ?	Seit wann hat Karl einen Chevrolet?	chevrolet	0	0
Je n'arrive pas à me rappeler laquelle est ma raquette.	Ich kann mich nicht erinnern, welcher mein Schläger ist.	raquette	0	0
Il saignait de ses blessures.	Er blutete aus seinen Wunden.	saignait	0	0
Tom veut apprendre le serbe.	Tom will Serbisch lernen.	serbe	0	0
Ne tire pas de conclusions hâtives.	Ziehe keine voreiligen Schlüsse.	hâtives	0	0
Il est borgne de l'œil droit.	Er ist auf dem rechten Auge blind.	borgne	0	0
Quand j'irai vous voir, je vous préviendrai.	Ich sage euch Bescheid, wenn ich euch besuchen komme.	préviendrai	0	0
Si l'argent ne te rend pas heureux, alors donne-la moi, je serai content.	Wenn du mit dem Geld nicht zufrieden bist, gib’s mir. Ich werde damit zufrieden sein.	donne-la	0	0
Le père de Stéphane a parlé d'Annette avec dédain, ce qui l'a beaucoup blessée.	Stefans Vater hat abfällig über Anna gesprochen, was sie sehr gekränkt hat.	stéphane	0	0
Sa femme est corse.	Seine Frau ist Korsin.	corse	0	0
Ne sois pas insolente !	Werde nicht frech!	insolente	0	0
Quelle bande de truffes !	Die reinste Ansammlung von Idioten!	truffes	0	0
Rester à la maison est barbant.	Zuhause bleiben ist langweilig.	barbant	0	0
La sonde lambda déconne de nouveau.	Die Lambdasonde spinnt schon wieder rum.	lambda	0	0
Racontez-nous l'histoire du début à la fin.	Erzählt uns die Geschichte von Anfang bis Ende.	racontez-nous	0	0
Vous rêvez d'un seul et unique appareil offrant la possibilité de tondre la pelouse et laver la vaisselle en même temps ? Notre cuiseur à œufs sans fil est fait pour vous !	Sie träumen von einem einzigen Gerät, das es Ihnen ermöglicht, gleichzeitig den Rasen zu mähen und das Geschirr zu spülen? Dann ist unser schnurloser Eierkocher wie für Sie gemacht!	tondre	0	0
Il ne sert à rien de prêcher dans le désert.	Es bringt nichts, in der Wüste zu predigen.	prêcher	0	0
L'enfant l'ennuyait avec des questions.	Das Kind nervte ihn mit Fragen.	ennuyait	0	0
Te rappelles-tu de ce meurtre mystérieux ?	Erinnerst du dich an jenen rätselhaften Mordfall?	rappelles-tu	0	0
Marie et Tom nous invitent pour samedi soir.	Maria und Tom laden uns für Samstagabend ein.	invitent	0	0
On célèbre aujourd'hui en Russie le jour des défenseurs de la patrie.	Heute begeht man in Russland den Tag der Vaterlandsverteidiger.	défenseurs	0	0
Personne ne peut prédire quand terminera la guerre.	Niemand kann voraussagen, wann der Krieg enden wird.	terminera	0	0
Toute la Gaule est divisée en trois parties.	Ganz Gallien ist in drei Teile geteilt.	gaule	0	0
Le prince tomba amoureux de la fille d'un bûcheron.	Der Prinz verliebte sich in die Tochter eines Holzfällers.	bûcheron	0	0
Qu'est-ce que tu racontes comme sornettes?	Was sprichst du für ein dummes Zeug?	sornettes	0	0
Le chirurgien plastique réussit à reconstruire la main du patient après plusieurs opérations longues et délicates.	Dem plastischen Chirurgen gelang es, die Hand des Patienten in mehreren langen und heiklen Operationen wiederherzustellen.	délicates	0	0
Mon canari a été tué par un chat.	Mein Kanarienvogel wurde von einer Katze getötet.	canari	0	0
Elle s'est acheté un éventail chinois.	Sie hat sich einen chinesischen Fächer gekauft.	éventail	0	0
L'eau est une ressource naturelle de la plus haute importance.	Wasser ist eine natürliche Ressource von größter Wichtigkeit.	ressource	0	0
Ma mère se mêle continuellement de ma vie privée.	Meine Mutter mischt sich ständig in mein Privatleben ein.	continuellement	0	0
Je suis plutôt malchanceux.	Ich bin ziemlich unglücklich.	malchanceux	0	0
Coupez les radis et les carottes en quartiers et coupez les autres légumes en morceaux de la taille d'une bouchée.	Vierteln Sie den Rettich und die Möhren und schneiden Sie die anderen Gemüse in mundgerechte Stücke.	radis	0	0
Le chef de chantier supervise les travaux pendant toute leur durée.	Der Bauleiter überwacht die Arbeiten während ihrer gesamten Dauer.	supervise	0	0
Je ne suis pas sympa, je suis bienveillant.	Ich bin nicht nett, ich bin gnädig.	bienveillant	0	0
Cette église date du 13e siècle.	Diese Kirche stammt aus dem 13. Jahrhundert.	13e	0	0
L'aptitude aux langues est innée, pas acquise.	Sprachkompetenz ist angeboren, nicht erworben.	acquise	0	0
Un atlas routier, s'il vous plaît.	Einen Autoatlas bitte.	atlas	0	0
Les chefs de projets emploient l'idée de la technique du saucissonnage pour dissiper les craintes que peut soulever une tâche importante. Ils précisent les éléments unitaires de la tâche, qui peuvent être exécutés « tranche par tranche ».	Projektmanager wenden die Idee der Salamitaktik an, um den Schrecken, den eine große Aufgabe auslösen kann, zu entzaubern. Sie verdeutlichen die einzelnen Bestandteile der Aufgabe, die sich „Scheibe für Scheibe“ abarbeiten lassen.	dissiper	0	0
Personne ne meurt sans héritiers.	Niemand stirbt ohne Erben.	héritiers	0	0
Comment fais-tu pour qu’ils obéissent ?	Wie machst du das, dass sie gehorchen?	obéissent	0	0
L'Irlande est le pays des mythes et des mystères, des fables et des contes, des traditions et des légendes.	Irland ist das Land der Mythen und Mysterien, der Fabeln und Märchen, der Sagen und Legenden.	mythes	0	0
Je l'ai raccompagnée à la maison.	Ich begleitete sie nach Hause.	raccompagnée	0	0
Le fauve attaqua Clarisse dans la clairière.	Das Raubtier griff Clarissa auf der Lichtung an.	clairière	0	0
Elle envoya donc deux serpents très féroces, qui vinrent au milieu de la nuit dans la chambre d'Alcmena, où dormaient Hercule et son frère.	Deshalb schickte sie zwei sehr wilde Schlangen, die mitten in der Nacht in das Zimmer von Alkmena kamen, wo Herkules und sein Bruder schliefen.	féroces	0	0
En moins de huit mois, tu penseras complètement différemment.	In nicht ganz acht Monaten wirst du komplett anders denken.	penseras	0	0
Il a la manie de la propreté.	Er hat einen Reinlichkeitsfimmel.	propreté	0	0
Mais qu'est-ce-qu'on en a à foutre ?	Was zur Hölle?	est-ce-qu'	0	0
Elles sont particulières.	Sie sind besonders.	particulières	0	0
L'Italien moyen existe-t-il réellement ?	Gibt es wirklich den durchschnittlichen Italiener?	existe-t-il	0	0
Elle est revenue à la maison avec un piercing dans le nez.	Sie kam mit einem Piercing in der Nase nachhause.	piercing	0	0
En toi doit brûler ce que tu veux enflammer chez les autres.	In dir muss brennen, was du in anderen entzünden willst.	enflammer	0	0
Le toki pona est une langue construite minimaliste composée uniquement de 123 mots.	Toki Pona ist eine minimalistisch angelegte Plansprache aus nur 123 Wörtern.	toki	0	0
Il parle couramment le chinois.	Er spricht fließend Chinesisch.	couramment	0	0
Vous ne le croiriez pas.	Sie würden es nicht glauben.	croiriez	0	0
Je voudrais que vous mettiez de côté les magazines, brochures et autres.	Ich möchte, dass Sie die Magazine, Broschüren und dergleichen beiseite legen.	brochures	0	0
Dans la capitale nord-irlandaise, il y a une rue de Madrid qui débouche brusquement sur le mur de Berlin. Le bâtiment impressionnant se compose de briques, de fer et d'acier. Il mesure plus de sept mètres de haut et est renforcé de fils barbelés et de pointes métalliques.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	barbelés	0	0
Chaque fois que j'essaie de cuisiner quelque chose, j'entends ma mère me gronder à 250 kilomètres de là, « Ne mets pas de couteau dans la poêle enduite ! ».	Jedes Mal, wenn ich etwas kochen will, höre ich meine Mutter aus 250 Kilometern Entfernung schimpfen: „Nicht mit dem Messer in die beschichtete Pfanne!“	gronder	0	0
Je ne leur empoisonne pas la vie.	Ich mache ihnen das Leben nicht schwer.	empoisonne	0	0
Elle ne l'aimait pas, elle ne l'aimerait jamais; il lui inspirait une secrète et inexplicable aversion.	Sie mochte ihn nicht, sie würde ihn nie mögen; sie hatte eine heimliche und unerklärliche Aversion gegen ihn.	inexplicable	0	0
C'est la fin du monde tel que nous le connaissions.	Das ist das Ende der Welt, wie wir sie kannten.	connaissions	0	0
Jetant un châle sur ses épaules, elle quitta la chambre.	Sie warf sich ein Tuch über die Schultern und verließ das Zimmer.	châle	0	0
Tom avait une chevelure rousse avant de devenir chauve.	Tom hatte rotes Haar, bevor er eine Glatze bekam.	chevelure	0	0
Les femmes veulent des hommes, pas des pièces détachées.	Frauen wollen Männer, keine Ersatzteile.	détachées	0	0
Karine est Autrichienne.	Karin ist Österreicherin.	karine	0	0
Les loups hurlent quand la lune est pleine.	Wölfe heulen, wenn der Mond voll ist.	hurlent	0	0
C'est un comportement inadmissible.	Das ist ein inakzeptables Verhalten.	inadmissible	0	0
Sur Tatoeba, il y a un éminent professeur de toki pona nommé Tepan.	Bei Tatoeba gibt es einen ausgezeichneten Toki-Pona-Lehrer namens Tepan.	éminent	0	0
Ne dépassez pas la limite de vitesse.	Überschreiten Sie nicht die Geschwindigkeitsbegrenzung.	dépassez	0	0
Les déménageurs traînèrent une lourde penderie dans le camion de déménagement.	Die Möbelpacker wuchten einen schweren Kleiderschrank in den Umzugswagen.	penderie	0	0
Son ami répondit chaleureusement.	Sein Freund antwortete herzlich.	répondit	0	0
Une guerre nucléaire causera l'anéantissement de l'humanité.	Ein Atomkrieg wird die Vernichtung der Menschheit mit sich bringen.	causera	0	0
Je suis un idéaliste. J'ignore où je vais mais je suis en chemin.	Ich bin ein Idealist. Ich weiß nicht wohin ich gehe, aber ich bin unterwegs.	idéaliste	0	0
Je ne sais pas comment utiliser le magnétoscope.	Ich weiß nicht, wie man den Videorekorder bedient.	magnétoscope	0	0
Je suis un lycéen.	Ich bin Schüler an einer Highschool.	lycéen	0	0
Les récits de guerre ont fait des milliers de pacifistes.	Kriegserzählungen machten Tausende zu Pazifisten.	récits	0	0
Attention à ne pas trébucher !	Passen Sie auf, dass Sie nicht stolpern!	trébucher	0	0
Décris Tom.	Beschreibe Tom.	décris	0	0
Il regroupa les filles en trois rangées.	Er stellte die Mädchen in drei Reihen auf.	rangées	0	0
Le chant des oiseaux locaux ressemble à un bruit de perceuse.	Der Gesang der hiesigen Vögel klingt wie eine Bohrmaschine.	perceuse	0	0
Loin de résoudre le problème, cette mesure l'a aggravé.	Weit davon entfernt, es zu lösen, verschärfte diese Maßnahme das Problem noch.	aggravé	0	0
Il a perdu son dentier.	Er hat seine dritten Zähne verloren.	dentier	0	0
On ne voit bien qu'avec le tibia. Dans le noir, l'essentiel est invisible pour les yeux.	Man sieht nur mit dem Schienbein gut. Im Dunkeln ist das Wesentliche für die Augen unsichtbar.	tibia	0	0
Je prends des leçons de ballet depuis l'âge de trois ans et j'espère devenir une ballerine.	Ich nehme Ballettunterricht seit ich drei bin und möchte Ballerina werden.	ballerine	0	0
J'ai débranché la télé.	Ich zog den Stecker des Fernsehers heraus.	débranché	0	0
Hé, les gars, cessez de vous battre. Allez, séparez-vous !	He, Jungs, hört auf, euch zu raufen. Los, auseinander!	séparez-vous	0	0
Ne soyez pas offensée !	Seien Sie nicht beleidigt!	offensée	0	0
Nous avons interviewé le capitaine de l'équipe.	Wir haben den Mannschaftskapitän interviewt.	interviewé	0	0
L'armée irakienne a acquis la suprématie dans son combat contre les insurgés.	Die irakische Armee hat im Kampf gegen die Aufständischen die Oberhand gewonnen.	insurgés	0	0
Kylian Mbappé a seulement dix-neuf ans.	Kylian Mbappé ist erst 19 Jahre alt.	dix-neuf	0	0
Remplissez le questionnaire.	Füllen Sie den Fragebogen aus.	questionnaire	0	0
Il m'a plaquée.	Er hat mir den Laufpass gegeben.	plaquée	0	0
Il prit part à la manif contre la guerre.	Er nahm an der Antikriegsdemo teil.	manif	0	0
Jupiter est une planète principalement composée d'hydrogène et d'hélium.	Jupiter ist ein Planet, der hauptsächlich aus Wasserstoff und Helium besteht.	hélium	0	0
L'odeur des macaronis au fromage me donne la nausée.	Vom Geruch von Makkaroni mit Käse wird mir schlecht.	macaronis	0	0
Le coucou pond ses œufs dans les nids des autres.	Der Kuckuck legt seine Eier in die Nester anderer.	pond	0	0
Autrefois, en Amérique du Sud, les fèves de cacao servaient de monnaie d'échange : dix fèves permettaient ainsi d'acheter un cheval.	Die Kakaobohnen dienten in Südamerika früher als Tauschgeld: mit zehn Bohnen konnte man zum Beispiel ein Pferd kaufen.	servaient	0	0
Le temps perdu ne se rattrapera pas.	Verlorene Zeit lässt sich nie wieder aufholen.	rattrapera	0	0
Le lion a sauté à travers l'anneau enflammé.	Der Löwe sprang durch den brennenden Reifen.	enflammé	0	0
Tu criais.	Du schriest.	criais	0	0
Si tu le comprends, alors fais-le convenablement.	Wenn du es verstehst, dann mach es bitte ordentlich.	convenablement	0	0
Adrien prend le train pour aller travailler.	Adrian fährt mit dem Zug zur Arbeit.	adrien	0	0
Notre projet n'a pas abouti.	Unser Vorhaben hatte keinen Erfolg.	abouti	0	0
Tom voudrait s'approprier rapidement et facilement les langues étrangères.	Tom möchte sich rasch und leicht fremde Sprachen aneignen.	approprier	0	0
Il y avait dans tout cela quelque chose de mystérieusement fascinant.	Alldem wohnte etwas faszinierend Rätselhaftes inne.	mystérieusement	0	0
Il lut la température sur le thermomètre et la consigna.	Er las die Temperatur auf dem Thermometer ab und schrieb sie in sein Logbuch.	thermomètre	0	0
Les centrales atomiques doivent être sûres.	Kernkraftwerke müssen sicher sein.	centrales	0	0
Vous ne sembliez pas comprendre ce que Tom disait.	Ich hatte den Eindruck, dass Sie nicht verstehen, was Tom gesagt hat.	sembliez	0	0
Je ne suis pas d'accord que vous vous rendiez seule en Europe.	Ich stimme Ihnen nicht zu, allein nach Europa zu gehen.	rendiez	0	0
Les Égyptiens ont construit ce temple en l'honneur du pharaon Ramsès II.	Die Ägypter erbauten diesen Tempel zu Ehren von Pharao Ramses II.	égyptiens	0	0
Je vous ferai enchaîner afin que vous ne enfuyiez pas encore une fois.	Ich werde euch anketten lassen, damit ihr nicht noch einmal flieht.	enchaîner	0	0
Ils marchaient le long de la rue bras-dessus bras-dessous.	Sie gingen Arm in Arm die Straße entlang.	marchaient	0	0
Là, je dois bien reconnaître que je me suis surpassé.	Ich muss zugeben: Da habe ich mich selbst übertroffen!	surpassé	0	0
Le titane est un élément chimique dont le symbole est Ti.	Titan ist ein chemisches Element, dessen Symbol Ti ist.	titane	0	0
L'empennage de la flèche était paré de l'une des plumes de l'aigle même. Nous donnons souvent à nos ennemis le moyen de notre propre extermination.	Der Pfeilschaft war mit einer der eigenen Federn des Adlers geschmückt. Wir geben oft unseren Feinden die Mittel zu unserer eigenen Vernichtung.	extermination	0	0
Je pense que c'est une personne compétente.	Ich denke, das ist eine kompetente Person.	compétente	0	0
Nous admirons la Lune pour sa lumière, alors que c'est le Soleil qui l'illumine de ses rayons.	Wir bewundern den Mond für sein Licht, dabei ist es die Sonne, die ihn durch ihre Strahlen zum Leuchten bringt.	illumine	0	0
Mais comment décidez-vous ce qui importe ou non ?	Doch wie entscheiden Sie, was wichtig ist und was nicht?	décidez-vous	0	0
Elle supporte humblement son sort.	Sie fügt sich demütig in ihr Schicksal.	humblement	0	0
Elle a eu une inflammation de la muqueuse de l'appareil gastro-intestinal.	Sie hatte eine Entzündung der Schleimhaut des Magen-Darm-Trakts.	inflammation	0	0
Sensass !	Super!	sensass	0	0
Une fois la chambre vidée, nous pourrons commencer les travaux de rénovation.	Wenn das Zimmer leergeräumt ist, können wir mit den Umbauarbeiten anfangen.	vidée	0	0
Johann Wolfgang von Goethe est né à Francfort en 1749 et était un écrivain et poète célèbre.	Johann Wolfgang von Goethe wurde am 1749 in Frankfurt geboren und war ein berühmter Schriftsteller und Dichter.	johann	0	0
Donne et tu recevras !	Gib, damit dir gegeben wird!	recevras	0	0
Tom ne chantera pas.	Tom wird nicht singen.	chantera	0	0
Les mots ne remplissent pas le ventre.	Worte füllen den Bauch nicht.	remplissent	0	0
Ce n'est qu'un gaspillage de l'argent des contribuables.	Das ist einfach Steuerverschwendung.	contribuables	0	0
Tom picole.	Tom trinkt.	picole	0	0
La grammaire est le livre de recettes de la langue.	Die Grammatik ist das Kochbuch der Sprache.	grammaire	0	0
Je ne veux pas bronzer.	Ich will nicht braun werden.	bronzer	0	0
Des scientifiques de l’université de Harvard ont mesuré la quantité d’hormone masculine dans la salive de 58 hommes célibataires et mariés avec ou sans enfants.	Wissenschaftler der Universität Harvard haben die Menge männlichen Hormons im Speichel von 58 ledigen und verheirateten Männern mit oder ohne Kinder gemessen.	mesuré	0	0
Le membre ne se laisse pas amputer.	Das Glied lässt sich nicht abnehmen.	amputer	0	0
Les tapis antiques sont particulièrement précieux.	Antike Teppiche sind besonders wertvoll.	antiques	0	0
Cela enfreindrait la Directive Première.	Das wäre ein Verstoß gegen die Oberste Direktive.	directive	0	0
Merci de vous être inquiétée.	Danke für Ihre Besorgnis.	inquiétée	0	0
Tom était imbattable.	Tom war unschlagbar.	imbattable	0	0
La poésie ne s'enfante-elle qu'après de pénibles voyages entrepris dans les vastes régions de la pensée.	Dichtung wird erst nach langen, schmerzhaften Reisen in die ausgedehnten Regionen des Denkens geboren.	pénibles	0	0
Les assassinats sur la grande route me semblent des actes de charité comparés à certaines combinaisons financières.	Im Vergleich zu gewissen Finanztransaktionen kommen mir normale Verbrechen fast wie Akte der Nächstenliebe vor.	assassinats	0	0
Je me vengerai, sitôt libéré.	Ich räche mich, sobald ich frei bin.	vengerai	0	0
La forêt abrite de nombreux animaux.	Der Wald ist die Heimat vieler Tiere.	abrite	0	0
En répondant à ma question, il fit preuve de remarquables capacités mémorielles.	Er zeigte sein hervorragendes Erinnerungsvermögen, als er meine Frage beantwortete.	répondant	0	0
Cristiano Ronaldo est un footballeur.	Cristiano Ronaldo ist ein Fußballspieler.	footballeur	0	0
Jean-Paul Belmondo est décédé.	Jean-Paul Belmondo ist tot.	jean-paul	0	0
Le langage corporel est un langage que vous ne trouverez pas traduit dans Tatoeba.	Die Körpersprache ist eine Sprache, die bei Tatoeba nicht übersetzt zu finden ist.	corporel	0	0
Le syndicat fut modéré dans ses revendications salariales.	Die Gewerkschaft war maßvoll in ihren Lohnforderungen.	revendications	0	0
Tu dépends trop des autres.	Du bist zu sehr von den Anderen abhängig.	dépends	0	0
Une chaîne n'est aussi forte que son maillon le plus faible.	Eine Kette ist nur so stark wie ihr schwächstes Glied.	maillon	0	0
Mes parents ne me laissaient pas sortir avec les garçons.	Meine Eltern ließen mich nicht mit den Jungs ausgehen.	laissaient	0	0
Il explorait la jungle au bord de l'Amazone.	Er erforschte den Dschungel am Amazonas.	amazone	0	0
Ils élèvent du bétail et des chevaux.	Sie züchten Rinder und Pferde.	élèvent	0	0
Pourquoi les bouleaux ont-ils l'écorce blanche ?	Warum haben Birken weiße Rinden.	écorce	0	0
Un navire qui reste uniquement en rade ou au port ne rapporte rien. Il doit être exposé au vent et aux vagues.	Ein Schiff, das nur auf Reede oder im Hafen liegt, bringt nichts ein. Es muss sich Wind und Wellen aussetzen.	rade	0	0
Les abeilles se nourrissent de nectar.	Bienen ernähren sich von Nektar.	nectar	0	0
Je n'ai pas apprécié votre comportement effronté.	Ich war nicht erfreut über euer unverschämtes Verhalten.	effronté	0	0
Refusant de rester au Canada, Sami est retourné en Égypte.	Sami wollte nicht in Kanada bleiben und ist nach Ägypten zurückgekehrt.	refusant	0	0
Je souhaite que vous rencontriez quelqu'un.	Ich wünsche, dass Sie jemanden treffen.	rencontriez	0	0
Est-ce du tchèque ?	Ist das Tschechisch?	tchèque	0	0
C'est la montre que j'ai égarée.	Das ist die Armbanduhr, die ich verloren habe.	égarée	0	0
Le temps fait ce qu'il veut, car il est dynamique et par conséquent de nature chaotique.	Das Wetter macht, was es will, weil es dynamisch und damit vom Verhalten her chaotisch ist.	chaotique	0	0
Ce veston est un chouïa trop grand.	Dieses Sakko ist ein bisschen zu groß.	veston	0	0
Avec les femmes, je conduis volontiers un monologue. Mais le dialogue avec moi-même est plus stimulant.	Mit Frauen führe ich gern einen Monolog. Aber die Zwiesprache mit mir selbst ist anregender.	monologue	0	0
Marie lit toujours son horoscope.	Maria liest immer ihr Horoskop.	horoscope	0	0
Il est historien.	Er ist Geschichtswissenschaftler.	historien	0	0
La classe de Kato regroupe quarante filles et garçons.	In Katos Klasse sind 40 Kinder.	kato	0	0
On fait fondre l'aluminium ici, puis on le verse dans les moules placés là.	Hier wird das Aluminium geschmolzen, dann gießt man es dort in die Förmchen.	moules	0	0
Je vous suis reconnaissant pour votre vigilance.	Ich bin dankbar für Ihre Aufmerksamkeit.	vigilance	0	0
Dans la langue allemande, le soleil est féminin, et il s'ensuit que des caractéristiques féminines lui sont attribuées. En revanche, pour la lune, qui est un masculin, on ne voit rien de féminin. Dans d'autres langues, où les genres sont distribués exactement dans l'autre sens, cela doit être l'inverse.	In der deutschen Sprache ist die Sonne weiblich, und das führt dazu, dass man ihr auch weibliche Eigenschaften zuschreibt. Im Mond, der ein Maskulinum ist, sieht man hingegen nichts Weibliches. In anderen Sprachen, wo die Genera genau andersherum verteilt sind, soll es sich umgekehrt verhalten.	féminines	0	0
La garantie ne couvre pas l'usure normale.	Normaler Verschleiß ist von der Garantie ausgeschlossen.	usure	0	0
Tom m'a promis monts et merveilles.	Tom hat mir goldene Berge versprochen.	monts	0	0
Lorsque je vois les photos effroyables de la Shoah, du génocide arménien ou d'autres massacres, photos souvent prises par les tortionnaires eux-mêmes, souvent seuls témoins de leurs exactions, je ne peux m'empêcher de penser à l'abjection de toutes celles que ces monstres eux-même n'ont pas osé prendre.	Wenn ich die grauenhaften Bilder von der Shoah, dem Völkermord an den Armeniern oder von anderen Massakern sehe - Photos die oft von den Tätern selbst geschossen wurden und oft die einzigen Zeugen ihrer Gewaltexzesse - kann ich nicht anders, als an das Leid all jener zu denken, von denen selbst diese Monster es nicht wagten, Photos zu schießen.	massacres	0	0
Quelqu'un a dérobé ma raquette de tennis.	Jemand hat meinen Tennisschläger gestohlen.	dérobé	0	0
Le groupe a manifesté contre les discriminations raciales.	Die Gruppe protestierte gegen Rassendiskriminierung.	manifesté	0	0
Qui t'a raconté ces absurdités ?	Wer hat dir denn diesen Unsinn erzählt?	absurdités	0	0
Cette fois-ci tu ne m'échapperas pas !	Dieses Mal entkommst du mir nicht!	échapperas	0	0
Une employée de bureau s'est fait dérober une enveloppe contenant 100 000 yens alors qu'elle revenait de la banque.	Einer Büroangestellten wurde ein Umschlag mit 100.000 Yen gestohlen, als sie aus der Bank kam.	dérober	0	0
As-tu peur des orages ?	Hast du Angst vor Gewittern?	orages	0	0
Pendant la Guerre froide, et afin de justifier des interventions souvent militaires et dévastatrices, dans d'autres pays, les États-Unis ont utilisé le spectre du communisme. Aujourd'hui, ils utilisent le spectre du terrorisme.	Während des Kalten Krieges nutzten die Vereinigten Staaten das Schreckgespenst des Kommunismus, um oft verheerende Militärinterventionen in anderen Ländern zu rechtfertigen. Heute nutzen sie das Schreckgespenst des Terrorismus.	interventions	0	0
Restons-en là !	Bleiben wir dabei!	restons-en	0	0
Je donne toujours quelque chose aux mendiants.	Ich gebe den Bettlern immer etwas.	mendiants	0	0
Elle a l'air trop âgée pour une lycéenne.	Sie sieht zu alt aus für eine Gymnasiastin.	lycéenne	0	0
Dans la bouche de certains, leurs propres opinions provoquent la contradiction.	Im Munde gewisser Leute reizen die eigenen Ansichten zum Widerspruch.	contradiction	0	0
Le riz ne contient pas de gluten.	Reis enthält kein Gluten.	gluten	0	0
Prête-moi ton couteau, s'il te plait.	Leih mir bitte dein Messer.	prête-moi	0	0
La borne supérieure est aussi appelée le supremum.	Die kleinste obere Schranke wird auch als Supremum bezeichnet.	borne	0	0
Quand l'accident maximal hypothétique aura-t-il lieu ?	Wann wird der GAU passieren?	hypothétique	0	0
Le hasard, c'est peut-être le pseudonyme de Dieu quand il ne veut pas signer.	Zufall ist vielleicht das Pseudonym Gottes, wenn er nicht selbst unterschreiben will.	pseudonyme	0	0
Y a-t-il des excursions d'une demi-journée ?	Gibt es Halbtagesausflüge?	demi-journée	0	0
J'ai entendu mes parents chuchoter la nuit dernière.	Ich habe meine Eltern gestern Nacht flüstern gehört.	chuchoter	0	0
Nous fermons nos portes à clé la nuit.	Wir schließen unsere Türen nachts ab.	fermons	0	0
Partout s'entendaient des coups de fouet.	Irgendwo waren Peitschenknalle zu hören.	entendaient	0	0
Bien qu'Emily Dickinson ait passé la plus grande partie de sa vie dans sa maison, son œuvre lyrique se caractérise par une dimension très large. Le manque d'expérience n'a pas limité sa créativité, mais l'a plutôt nourrie, car elle a pu, grâce à son imagination, transformer l'univers restreint et gérable qui constituait son cadre de vie en un monde plus vaste.	Obwohl Emily Dickinson fast ihr ganzes Leben in ihrem Haus verbrachte, ist ihr lyrisches Werk von enormer Weite geprägt. Der begrenzte Erfahrungsradius hat ihr Schaffen nicht eingeschränkt, sondern gefördert, denn sie war mittels ihrer Vorstellungskraft in der Lage, die kleine und überschaubare Welt, die ihr Lebensumfeld bildete, in eine große Welt zu verwandeln.	nourrie	0	0
Où peut t-on acquérir ... ?	Wo kann man ... erstehen?	t-on	0	0
Elle est fière de son art culinaire.	Sie ist stolz auf ihre Kochkünste.	culinaire	0	0
Les conflits sociaux font le régal des démagogues.	Soziale Konflikte sind das Salz in der Suppe der Demagogen.	régal	0	0
Il est l'incarnation du diable.	Er ist der leibhaftige Teufel.	incarnation	0	0
Cette semaine, c'est la semaine de prévention contre les incendies.	Dies Woche ist eine Feuerverhütungswoche.	prévention	0	0
Tu es rudement bien organisé.	Du bist verdammt gut organisiert.	rudement	0	0
Est-il possible d'indiquer une date à laquelle une langue a commencé à exister ? « Quelle question ! » a-t-on tendance à dire. Et cependant, une telle date existe : le 26 juillet, le jour de l'espéranto. Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ».	Kann man ein Datum angeben, an dem eine Sprache ins Leben trat? „Was für eine Frage!“ möchte man da sagen. Und dennoch; es gibt ein solches Datum: den 26. Juli, den Esperantotag. An diesem Tag erschien im Jahre 1887 in Warschau eine Broschüre von Ludwik Lejzer Zamenhof über eine „Internationale Sprache“.	lazare	0	0
Je n'utiliserais pas une machine à laver dont l'interrupteur est défectueux.	Eine Waschmaschine, deren Schalter nicht ganz in Ordnung ist, würde ich nicht benutzen.	utiliserais	0	0
Il bâillait amplement.	Er gähnte ausgiebig.	amplement	0	0
Les Anglais sont, pour la plupart, conservateurs.	Engländer sind im Allgemeinen konservativ.	conservateurs	0	0
L'intrigant sera vaincu par les intrigues.	Der Ränkeschmied von Ränken wird besiegt.	intrigues	0	0
Je me demande combien de chevaux sont morts durant la guerre de sécession.	Ich frage mich, wie viel Pferde im Bürgerkrieg umgekommen sind.	sécession	0	0
Il semble qu'en dépit de mes efforts exceptionnels et constants pour atteindre des résultats remarquables, je sois tombé dans un cul-de-sac.	Es scheint, dass ich trotz meiner außergewöhnlichen Anstrengungen und meines ständigen Bemühens, herausragende Ergebnisse zu erreichen, in eine Sackgasse geraten bin.	remarquables	0	0
Tu prétends avoir pris part à un marathon avec ton poids ? Je ne peux pas le gober.	Am Marathonlauf willst du teilgenommen haben, mit deinem Gewicht? Das nehme ich dir nicht ab.	gober	0	0
Ils sont allés en Nouvelle-Zélande.	Sie gingen nach Neuseeland.	nouvelle-zélande	0	0
Calmos !	Ruhe bewahren!	calmos	0	0
Le tango est l'expression verticale d'un désir horizontal.	Der Tango ist der vertikale Ausdruck eines horizontalen Verlangens.	verticale	0	0
L'un des premiers symptômes précurseur notable est la difficulté d'uriner, mais il n'y a souvent pas de symptômes clairs.	Eines der ersten nennenswerten Anzeichen sind Probleme beim Wasserlassen, aber oft gibt es keine klaren Symptome.	uriner	0	0
Un tsunami approche, alors soyez sur vos gardes.	Ein Tsunami nähert sich. Seien Sie also bitte auf der Hut!	tsunami	0	0
Adam fut la première ébauche pour Ève.	Adam war der erste Entwurf für Eva.	ève	0	0
C'est à cause de toi si je suis estropié.	Deinetwegen bin ich ein Krüppel.	estropié	0	0
Ton pantalon est crasseux.	Deine Hose ist schmutzig.	crasseux	0	0
Le marché des capitaux n'est plus ce qu'il était il y a quelques années.	Der Kapitalmarkt ist nicht mehr das, was er vor einigen Jahren war.	capitaux	0	0
La langue internationale Interlingue a été publiée en 1922 sous le nom Occidental.	Die internationale Sprache Interlingue wurde 1922 unter dem Namen Occidental veröffentlicht.	publiée	0	0
Tom est un homme de paille de l'industrie pétrolière.	Tom ist ein Strohmann der Ölindustrie.	pétrolière	0	0
Comment peux-tu m'accuser d'une telle chose ? Je ne porterais jamais la main sur mon enfant.	Wie kannst du mich wegen so einer Sache beschuldigen? Ich würde niemals eine Hand an mein Kind legen.	porterais	0	0
Comme l'or dans le feu, une véritable bienveillance se reconnaît au milieu des dangers.	Gleichsam wie Gold im Feuer, so wird treues Wohlwollen in Gefahren erkennbar.	bienveillance	0	0
Je n'ai pas besoin de tes éloges.	Du kannst dir deine Lobreden sparen.	éloges	0	0
J'ai vu un zèbre au zoo.	Ich habe im Zoo ein Zebra gesehen.	zèbre	0	0
Il y a des athées qui s'imaginent être Dieu.	Es gibt Atheisten, die sich einbilden, Gott zu sein.	imaginent	0	0
J'ai ressenti une légère secousse.	Ich verspürte einen leichten Schock.	secousse	0	0
Ma femme m'entretient actuellement car je suis en chômage.	Meine Frau unterhält mich zur Zeit, denn ich bin arbeitslos.	entretient	0	0
On m'a dit que le syndicat du crime d'Odessa cherche à entrer en contact avec un syndicat du crime local.	Man sagte mir, das Verbrechersyndikat von Odessa suche Kontakt mit einer hiesigen Verbrecherorganisation.	odessa	0	0
Depuis combien de temps avons-nous quitté Bristol ?	Wie lange ist es her, seit wir aus Bristol weggegangen sind?	bristol	0	0
Elles ne furent pas contentes.	Sie waren nicht erfreut.	contentes	0	0
Si vous prêtez 20$ à quelqu'un et que vous ne revoyez plus jamais cette personne, ça valait probablement le coup.	Wenn Sie jemandem 20$ leihen und sie diesen Menschen nie wiedersehen, dann war es das wahrscheinlich wert.	prêtez	0	0
Tu triches.	Du betrügst.	triches	0	0
Sauve un être humain. Mange un cannibale.	Rette einen Menschen. Iss einen Kannibalen.	cannibale	0	0
Je vais essayer de me débarrasser du gui.	Ich will versuchen, die Misteln loszuwerden.	gui	0	0
Les femmes élégantes et mystérieuses m'attirent.	Mich ziehen elegante und rätselhafte Frauen an.	mystérieuses	0	0
À votre demande, nous vous enverrons notre programme contre une participation de 1 euro en sus des frais d'expédition.	Auf Wunsch senden wir Ihnen das Programm gegen eine Schutzgebühr von 1 € zuzüglich Versand zu.	sus	0	0
Les gyrophares ne sont pas allumés.	Das Blaulicht ist aus.	allumés	0	0
Les fourchettes à salade sont plus petites que les fourchettes normales et sont placées plus loin de l'assiette.	Die Salatgabeln sind kleiner als die normalen Gabeln und werden weiter entfernt vom Teller platziert.	placées	0	0
J'aime bien la viande de porc et de volaille.	Ich mag Schweine- und Hühnerfleisch.	volaille	0	0
Le parti communiste est l'avant-garde de la classe ouvrière.	Die Kommunistische Partei ist die Vorhut der Arbeiterklasse.	avant-garde	0	0
Ils s'arrangent pour s'en tirer avec peu d'argent.	Sie richten es sich so ein, dass sie mit wenig Geld zurechtkommen.	arrangent	0	0
Portes-tu un corset ?	Trägst du ein Korsett?	corset	0	0
L'exclusion des mathématiques de la sphère de la culture équivaut à une castration intellectuelle.	Der Ausschluss der Mathematik aus der Sphäre der Kultur kommt einer intellektuellen Kastration gleich.	équivaut	0	0
Une fois par mois, il y avait une rave dans l'entrepôt abandonné du quai.	Einmal im Monat fand im Werftlagerhaus eine Disko statt.	rave	0	0
Il m'est difficile de patiner.	Es ist schwierig für mich, Schlittschuh zu laufen.	patiner	0	0
En ce qui concerne les récidivistes, M. Johnson applique également une politique du « deux infractions et c'est fini » : les infractions graves aux règles sont punies par une privation permanente du droit de voyager.	Für den Umgang mit Wiederholungstätern führt Mr Johnson auch eine „Zwei-Patzer-und-du-bist-draußen-Politik“ ein – ernsthafte Regelbrüche werden mit dauerhaftem Entzug des freien Rechts zu reisen geahndet.	infractions	0	0
Où as-tu déniché l'argent pour acheter cette robe ?	Wo hast du das Geld aufgetrieben, um dir dieses Kleid zu leisten?	déniché	0	0
On n'échappe pas à ses vices en changeant de région.	Wir entkommen unseren Lastern nicht, indem wir die Region wechseln.	vices	0	0
Il faut que tu te battes !	Du musst kämpfen!	battes	0	0
Ce bretzel est savoureux.	Diese Brezel ist lecker.	savoureux	0	0
Les gens sont d'autant plus civilisés qu'ils sont comédiens.	Die Menschen sind insgesamt, je zivilisierter, desto mehr Schauspieler.	comédiens	0	0
Tu portes ton chandail à l'envers.	Du trägst deinen Pullover verkehrt herum.	chandail	0	0
La beauté, même en art, est inconcevable sans honte.	Das Schöne, auch in der Kunst, ist ohne Scham nicht denkbar.	inconcevable	0	0
Il a passé la nuit dans un foyer pour sans-abris.	Er hat die Nacht in einem Obdachlosenheim verbracht.	sans-abris	0	0
Les paroles s'envolent, les écrits restent.	Gesprochenes vergeht, Geschriebenes bleibt.	envolent	0	0
J'aime boire du chocolat chaud avec de la guimauve.	Ich trinke gern heiße Schokolade mit Guimauve.	guimauve	0	0
Les chrétiens orthodoxes préfèrent baptiser par immersion.	Orthodoxe Christen bevorzugen die Taufe durch Untertauchen.	baptiser	0	0
Sa voix résonne encore à mes oreilles.	Ihre Stimme klingt noch in meinen Ohren.	résonne	0	0
Ce château a été détruit en 1485 puis n'a jamais été reconstruit.	Das Schloss wurde 1485 zerstört und nie wieder aufgebaut.	reconstruit	0	0
Vaque à tes occupations et fous-moi la paix !	Kümmer dich um deinen Kram und lass mich in Ruhe!	occupations	0	0
Ma thèse ayant pour sujet « Pourriels : Textes d'usage en tant qu'objet de recherche sur les lettres anglaises » comprend une copieuse annexe avec des textes d'exemple.	Meine Dissertation zum Thema »Spam-E-Mails. Gebrauchstexte als Gegenstand der anglistischen Forschung« umfasst einen reichhaltigen Anhang mit Beispieltexten.	anglaises	0	0
Qui paie les violons donne le ton.	Wes Brot ich ess, des Lied ich sing.	violons	0	0
Jurez-vous de dire la vérité, toute la vérité, rien que la vérité ?	Schwören Sie die Wahrheit zu sagen, die ganze Wahrheit und nichts als die Wahrheit?	jurez-vous	0	0
J'ai un voilier.	Ich habe ein Segelboot.	voilier	0	0
Je suis en train d'ajouter les touches finales.	Ich verpasse dem Ganzen gerade den letzten Schliff.	finales	0	0
S'il vous plaît, envoyez-le par courrier express.	Schicken Sie es bitte per Eilpost.	envoyez-le	0	0
Il a mis son tablier pour cuisiner, pour éviter de salir son pull avec les projections de graisses.	Er hat zum Kochen seine Schürze angezogen, um zu verhindern, dass sein Pullover Fettspritzer abbekommt.	projections	0	0
Se cogner contre un mur, ça revient à merder.	Etwas gegen die Wand fahren, bedeutet vermasseln.	merder	0	0
Le seul homme qui ne puisse vraiment pas vivre sans femmes, c'est le gynécologue.	Der einzige Mann, der wirklich nicht ohne Frauen leben kann, ist der Frauenarzt.	gynécologue	0	0
Il se sent si peu sûr de son français, en dépit de son affirmation d'être natif francophone, que dès qu'il doit écrire un commentaire un peu compliqué, il le fait en anglais.	Trotz seiner Bekräftigung französischer Muttersprachler zu sein, fühlt er sich seines Französischs in einem so geringen Maße sicher, dass er, sobald es erforderlich ist, einen etwas komplizierteren Kommentar zu schreiben, es auf Englisch tut.	affirmation	0	0
Toutes ses blessures sont externes.	Alle seine Wunden sind äußerlich.	externes	0	0
Marie est une femme attentive.	Maria ist eine aufmerksame Frau.	attentive	0	0
Il fait froid aujourd'hui !	Es ist kalt heute!	aujourd'	0	0
À la fin de sa vie l'avare apprit à être généreux.	Am Ende seines Lebens lernte der Geizhals, großzügig zu sein.	avare	0	0
Cette règle a été modifiée.	Diese Regel wurde geändert.	modifiée	0	0
Malin, cet aspirateur dévore tout : poussières et liquides !	Dieser pfiffige Staubsauger schluckt alles: Staub und Flüssigkeiten.	liquides	0	0
Je suis le narcisse de Saron, le lis des vallées.	Ich bin die Narzisse von Saron, die Lilie der Täler.	narcisse	0	0
Le pronostic vital des blessés n’est pas engagé.	Der Zustand der Verletzten ist nicht kritisch.	pronostic	0	0
La morve s'écoule de mon nez.	Die Rotze läuft mir aus der Nase.	morve	0	0
Ça me gênerait de demander ça à Tom.	Es wäre mir unangenehm, Tom darum zu bitten.	gênerait	0	0
Je ne fais aucun mystère du fait que je trouve la nouvelle orthographe monstrueuse.	Ich mache keinen Hehl daraus, daß ich die neue Rechtschreibung scheußlich finde.	monstrueuse	0	0
Chaque fois que je fais du fromage, je bois une tasse de petit-lait parce que c'est censé être bon pour mon métabolisme.	Wenn ich am Käsen bin, trinke ich immer eine Tasse Molke, denn die soll gut für den Stoffwechsel sein.	métabolisme	0	0
Le toit fuyait.	Das Dach war undicht.	fuyait	0	0
Accorde-moi encore une minute !	Gib mir nur noch eine Minute.	accorde-moi	0	0
Le patin à glace peut être beau et gracieux.	Eislaufen kann anmutig und schön sein.	patin	0	0
Nous devrions déguerpir d'ici aussi vite que possible.	Wir sollten so schnell wie möglich von hier verschwinden.	déguerpir	0	0
Mathias et moi nous sommes à l'université avec Helene.	Mathias und ich sind mit Helene in der Universität.	mathias	0	0
Kiev est la mère des villes de Russie.	Kiew ist die Mutter der Städte Russlands.	kiev	0	0
Ce programme a des capacités de téléchargement et de téléversement.	Dieses Programm hat beide Möglichkeiten, herunterladen und hochladen.	téléchargement	0	0
Malheureusement, cet ordinateur portable n'a pas une très bonne autonomie, et c’est là que le bât blesse : la batterie se vide en moins d'une heure.	Leider ist die Unabhängigkeit vom Netz nicht sehr gut bei diesem Laptop; das ist der Haken daran: die Batterie ist in weniger als einer Stunde leer.	autonomie	0	0
Il y a de nombreuses fautes dans ce livret, comme il a apparemment été publié à la va-vite.	In diesem Textbuch gibt es zahlreiche Fehler, da es ziemlich hastig herausgegeben wurde.	livret	0	0
D'où sais-tu que le patient ne simule pas la maladie ?	Woher weißt du, dass der Patient die Krankheit nicht simuliert?	simule	0	0
Demain, tu joueras au football.	Du spielst morgen Fußball.	joueras	0	0
À quelle heure sors-tu du bureau ?	Um wie viel Uhr kommst du aus dem Büro?	sors-tu	0	0
Elle est Étasunienne, mais elle vit au Royaume-Uni.	Sie ist US-Amerikanerin, aber sie lebt im Vereinigten Königreich.	royaume-uni	0	0
De quoi parlons-nous ?	Worüber sprechen wir?	parlons-nous	0	0
Tout bonheur est basé uniquement sur la relation entre ce que nous espérons obtenir et ce que nous obtenons.	Alles Glück beruht nur auf dem Verhältnis zwischen unseren Ansprüchen und dem, was wir erhalten.	obtenons	0	0
Je visitai presque toutes les mosquées qui se trouvent le long de la côte africaine de la Méditerranée.	Ich besuchte fast alle Moscheen, die entlang der afrikanischen Mittelmeerküste zu finden sind.	méditerranée	0	0
Le sens de la vie m'a toujours échappé et je crois qu'il m'échappera toujours. Mais je l'aime quand même.	Der Sinn des Lebens hat sich mir nie erschlossen und wird sich mir wohl auch niemals erschließen. Ich liebe es aber trotzdem.	échappera	0	0
Cette théorie est scientifiquement controversée.	Diese Theorie ist wissenschaftlich umstritten.	scientifiquement	0	0
À Paris, un grand incendie a détruit la cathédrale Notre-Dame.	Ein Großfeuer hat die Pariser Kathedrale Notre-Dame zerstört.	notre-dame	0	0
Nous aimions ce jeu.	Uns gefiel dieses Spiel.	aimions	0	0
Je suis la seule survivante.	Ich bin die einzige Überlebende.	survivante	0	0
Tom déteste le camembert notamment quand il est coulant.	Tom hasst Camembert, vor allem, wenn er schon davonläuft.	coulant	0	0
Valentine est née au Havre en 1911.	Valentine wurde 1911 in Le Havre geboren.	havre	0	0
Ayez une vision et appliquez la avec motivation et persuasion.	Sie müssen eine Vision haben und sie durchsetzen – mit Motivation und Überredungskunst.	persuasion	0	0
Mon boudin à la fin était très bien.	Meine Blutwurst war am Ende wirklich gut.	boudin	0	0
Ils se sont tous noyés.	Sie sind alle ertrunken.	noyés	0	0
Je n'aurais jamais pensé que Tom tomberait amoureux de Maria.	Ich hätte nicht gedacht, dass sich Tom in Maria verlieben würde.	tomberait	0	0
En Bohême du Sud s'étend un paysage calme, ensoleillé, avec de nombreux lacs où sont élevés des poissons d'eau douce.	In Südböhmen erstreckt sich eine ruhige, sonnige Landschaft mit vielen Seen, in denen man Süßwasserfische züchtet.	ensoleillé	0	0
Mon nom est d'origine turque.	Mein Name hat einen türkischen Ursprung.	turque	0	0
La Tour Eiffel est l'emblème de Paris pour les touristes.	Der Eiffelturm ist das Wahrzeichen von Paris für die Touristen.	emblème	0	0
Tom est fourbe.	Tom ist hinterlistig.	fourbe	0	0
Au grand dam de ses parents, elle partit étudier la médecine au Canada.	Zum großen Leidwesen ihrer Eltern ist sie zum Medizinstudium nach Kanada gegangen.	dam	0	0
Arrière ! Détestable mélancolie !	Hinfort, verhasste Melancholie!	mélancolie	0	0
Un jardin planté de pins.	Ein mit Kiefern bepflanzter Garten.	pins	0	0
Les ouvriers ont entamé une grève d'occupation devant l'usine.	Die Arbeiter begannen einen Sitzstreik vor der Fabrik.	entamé	0	0
Chaque génération, sans doute, se croit vouée à refaire le monde. La mienne sait pourtant qu'elle ne le refera pas. Mais sa tâche est peut-être plus grande. Elle consiste à empêcher que le monde se défasse.	Wohl jede Generation fühlt sich dazu berufen, die Welt umzumodeln. Meine hingegen weiß, dass sie dies nicht tun wird. Dafür ist ihre Aufgabe vielleicht noch größer. Sie besteht darin, zu verhindern, dass die Welt in sich zerfällt.	refera	0	0
Irais-tu jamais nager nue ?	Würdest du je nackt schwimmen gehen?	irais-tu	0	0
Appelle Tom et dis-le-lui.	Ruf Tom an und sag es ihm!	dis-le-lui	0	0
Le voyage se poursuivra ensuite par le tunnel sous la Manche jusqu'en France, terre de Charlemagne et de Napoléon.	Anschließend geht die Reise durch den Eurotunnel nach Frankreich, dem Land Karls des Großen und Napoleons.	poursuivra	0	0
C'est précisément pourquoi nous devons tout simplifier.	Ebendeshalb müssen wir alles vereinfachen.	simplifier	0	0
Les oiseaux qui chantaient ce matin ont depuis été attrapés par le chat.	Vögel, die am Morgen sangen, hat die Katze bald gefangen.	attrapés	0	0
Vous habitez à Belfast.	Sie wohnen in Belfast.	belfast	0	0
Est-ce que les fissures anales sont curables ?	Sind Analfissuren heilbar?	fissures	0	0
Je crois avoir besoin de bretelles.	Ich glaube, ich brauche Hosenträger.	bretelles	0	0
Des voleurs ont pillé le musée.	Diebe plünderten das Museum.	pillé	0	0
Le charbon est principalement constitué de carbone.	Kohle besteht hauptsächlich aus Kohlenstoff.	constitué	0	0
Sésame, ouvre-toi !	Sesam, öffne dich!	sésame	0	0
Prends ton classeur !	Nimm deinen Ordner!	classeur	0	0
Une cruche se remplit goutte à goutte.	Tropfen um Tropfen füllt sich der Krug.	cruche	0	0
Le pain est déjà moisi. On ne peut vraiment plus le manger.	Das Brot ist schon verschimmelt. Das kann man wohl nicht mehr essen.	moisi	0	0
Les points d'exclamation et d'interrogations inversés furent inventés par l'Académie royale espagnole pour que l'ASCII paraisse raciste.	Die umgedrehten Ausrufe- und Fragezeichen wurden von der spanisch-königlichen Akademie mit dem Ziel erfunden, die ASCII-Tabelle rassistisch erscheinen zu lassen.	paraisse	0	0
Cela pourrait s'avérer problématique.	Das könnte sich als problematisch erweisen.	avérer	0	0
La porcelaine fut exhibée dans une vitrine ad hoc.	Das Porzellan wurde in einer speziellen Vitrine ausgestellt.	ad	0	0
Ne m'interrompez pas pendant que je parle.	Unterbrechen Sie mich nicht, wenn ich spreche.	interrompez	0	0
Ces perles ne sont pas artificielles mais authentiques.	Diese Perlen sind nicht künstlich, sondern echt.	authentiques	0	0
Les ouvriers sont arrivés tôt, en amenant leurs échelles.	Die Arbeiter kamen früh und brachten ihre Leitern mit.	amenant	0	0
Allan travaille au Konbini les mardis et les jeudis soirs.	Allan arbeitet dienstags und donnerstags abends im Kombini.	jeudis	0	0
Jouer du piano n'est pas aisé.	Klavier spielen ist nicht leicht.	aisé	0	0
Les jours d'hiver se terminent tôt.	Wintertage enden früh.	terminent	0	0
Et pour couronner le tout, il peut lire en hébreu.	Außerdem kann er Hebräisch lesen.	couronner	0	0
Une grappe de raisin peut peser jusqu’à deux kilos.	Eine Weintraube kann bis zu zwei Kilogramm wiegen.	grappe	0	0
La cause fondamentale du problème est que dans le monde moderne, les imbéciles sont plein d'assurance, alors que les gens intelligents sont pleins de doute.	Das grundlegende Problem ist, dass in der modernen Welt die Dummköpfe sich vollkommen sicher sind, während die Klugen voller Zweifel sind.	fondamentale	0	0
Pendant sa vie, elle a eu trois maris et exercé plusieurs métiers.	Im Laufe ihres Lebens hatte sie drei Ehemänner und verschiedene Berufe.	métiers	0	0
Moulez les clous de girofle dans un moulin à épices ou un mortier.	Mahlen Sie die Nelken in einer Gewürzmühle oder in einem Mörser.	mortier	0	0
La représentation et les liaisons d'idées stimule l'hémisphère droit du cerveau et active la pensée créative et combinante. Tu obtiens ainsi un résultat plus complet et davantage utilisable qu'avec les méthodes traditionnelles.	Das Zeichnen und Verbinden von Ideen stimuliert die rechte Gehirnhälfte und aktiviert das kreative, kombinierende Denken. So wirst du ein vollständigeres und brauchbareres Ergebnis erhalten als mit traditionellen Methoden.	hémisphère	0	0
Après de vives discussions, on s'est mis d'accord sur un compromis par lequel les fumeurs pourront désormais fumer dans un coin pour fumeurs.	Nach einer lebhaften Diskussion einigte man sich auf einen Kompromiss, der darin besteht, dass die Raucher von nun an in einer Raucherecke rauchen dürfen.	fumeurs	0	0
Nous devons remettre une dissertation pour mercredi.	Wir müssen bis Mittwoch einen Aufsatz abgeben.	dissertation	0	0
S'il n'y a pas de virgule dans une phrase allemande, elle doit être examinée très attentivement.	Wenn in einem deutschen Satz kein Komma steht, muss man ihn besonders sorgfältig überprüfen.	examinée	0	0
Aucune de ces deux horloges ne me plaît.	Mir gefällt keine dieser beiden Uhren.	horloges	0	0
Savez-vous conduire une voiture à boîte manuelle ?	Können Sie ein Auto mit Schaltgetriebe fahren?	manuelle	0	0
Puisse Dieu sauver la famille royale d'un flot de scandales !	Möge Gott die Königliche Familie vor einer Flut von Skandalen retten!	scandales	0	0
Une nouvelle directive européenne a été rapportée. Elle prévoit que seules les bananes recourbées à droite seront autorisées à l'avenir.	Es wird über eine neue Richtlinie der EU berichtet. Danach sollen künftig nur noch rechts gebogene Bananen erlaubt sein.	autorisées	0	0
Les dépenses du gouvernement filent de manière débridée.	Die Ausgaben der Regierung fließen ein bisschen zu zügellos.	filent	0	0
La bouilloire fume.	Der Wasserkessel dampft.	bouilloire	0	0
Si vous pressez ce bouton, la porte s'ouvrira.	Wenn Sie diesen Knopf drücken, wird sich die Tür öffnen.	pressez	0	0
Ses agissements étaient vains.	Ihr Handeln war vergebens.	agissements	0	0
Les grands diplomates de l’époque – comme le prince de Metternich ou Talleyrand – sont aujourd’hui confrontés à des chameaux inexpérimentés, aux pieds plats et, qui arrivant de l’extérieur en reniflant, piétinent le parquet, tels Rita Rhinocéros ou Martin Manuel Mammouth, mais que – Dieu merci – plus personne ne prend au sérieux.	Den großen Diplomaten von damals – wie Fürst Metternich oder Talleyrand – stehen heute so unbedarfte, plattfüßig und schnaubend von draußen herein über das Parkett stampfende Trampeltiere wie Rita Rhinozeros oder Martin Manuel Mammut gegenüber, die aber – Gott sei Dank – niemand mehr ernst nimmt.	diplomates	0	0
Après avoir été innocenté, le concombre tueur prit une retraite bien méritée en Espagne.	Nachdem sie für unschuldig erklärt worden war, ging die Killergurke in einen verdienten Ruhestand in Spanien.	méritée	0	0
La cuisson par induction est tellement plus géniale !	Kochen mit Induktion ist einfach viel geiler!	cuisson	0	0
Son rendement ne correspond pas au standard.	Seine Leistung entspricht nicht dem Standard.	rendement	0	0
Les proverbes sont les joyaux du discours.	Sprichwörter sind der Schmuck der Rede.	joyaux	0	0
Nous sommes en plein Sabbat.	Jetzt ist Sabbat.	sabbat	0	0
Elle mourut sans laisser de descendance.	Sie starb, ohne Nachkommen zu hinterlassen.	descendance	0	0
Le comportement du prince lui sembla indécent.	Das Verhalten des Prinzen erschien ihm unschicklich.	indécent	0	0
Le témoin ne se souvenait pas.	Der Zeuge erinnerte sich nicht.	souvenait	0	0
La banque ferme tard les vendredis.	Die Bank macht freitags spät zu.	vendredis	0	0
Ajoutez le gruyère râpé, le jambon cru et le brocoli tout en mélangeant délicatement.	Heben Sie vorsichtig den geriebenen Gruyère, den ungekochten Schinken und den Broccoli unter.	délicatement	0	0
On peut être détesté sans être détestable, mais on ne peut être détestable sans être détesté.	Man kann verabscheut werden, ohne verabscheuenswürdig zu sein, aber man kann nicht verabscheuenswürdig sein, ohne verabscheut zu werden.	détestable	0	0
Dans tout Alger il n'y a que deux piscines publiques qui sont exclusivement réservées à la gente masculine car la mixité est très mal perçue.	In ganz Algier gibt es nur zwei öffentliche Schwimmbäder und die sind ausschließlich für Männer reserviert, weil Koedukation sehr schlecht wahrgenommen wird.	piscines	0	0
Venons-en au fait !	Kommen wir zur Sache!	venons-en	0	0
Ils n'ont pas été impressionnés.	Sie waren unbeeindruckt.	impressionnés	0	0
Les néoconservateurs américains ne visent rien d'autre que la dislocation territoriale de la Fédération de Russie.	Die Neokonservativen in den USA haben nur ein Ziel, nämlich die territoriale Auflösung der russischen Union.	visent	0	0
Toute discussion théorique est vaine, l'espéranto a fonctionné.	Jede theoretische Diskussion ist zwecklos, das Esperanto hat funktioniert.	vaine	0	0
Les arbres rejettent de l'oxygène et consomment du dioxyde de carbone.	Bäume geben Sauerstoff ab und nehmen Kohlendioxid auf.	dioxyde	0	0
Si tu lui fais du mal, je te couperai les couilles.	Wenn du ihm wehtust, schneide ich dir die Eier ab.	couperai	0	0
Sans des maux déterminés, Marie ne suivra pas volontairement de thérapie.	Ohne einen gewissen Leidensdruck wird sich Marie nicht freiwillig auf eine Therapie einlassen.	déterminés	0	0
Voici un élixir. Il doit suffire pour quelques jours.	Hier hast du ein Elixier. Es muss für einige Tage ausreichen.	élixir	0	0
Il est très désireux de s'y rendre.	Er ist sehr begierig darauf, dorthin zu gehen.	désireux	0	0
Je suis le pilote de l'Airbus gouvernemental.	Ich bin der Pilot des Regierungs-Airbuses.	gouvernemental	0	0
Ça existe, mais vu que c'est un tabou et qu'on n'en parle donc pas, on n'a pas besoin de mots pour ça.	Das existiert, aber da es ein Tabu ist und man daher nicht darüber redet, braucht man keine Wörter dafür.	tabou	0	0
L'eau de pluie s'écoule de la gouttière à travers la descente dans l'égout.	Aus der Dachrinne fließt das Regenwasser durch das Regenfallrohr in die Kanalisation.	gouttière	0	0
Pourquoi n'as-tu pas écrit le nom de l'expéditeur sur ta lettre ?	Warum hast du keinen Absender auf deinen Brief geschrieben?	expéditeur	0	0
Il faut prendre les choses avec plus de légèreté que ce qu'elles ne méritent, d'autant plus que depuis longtemps, nous les avons prises avec plus de sérieux que ce qu'elles méritaient.	Wir müssen die Dinge lustiger nehmen, als sie es verdienen, zumal wir sie lange Zeit ernster genommen haben, als sie es verdienen.	méritaient	0	0
Nous devenons vieux et gris.	Wir werden alt und grau.	devenons	0	0
C'est dommage que je n'aie pas besoin de maigrir.	Es ist schade, dass ich nicht abnehmen muss.	maigrir	0	0
Ça a trop d'inconvénients.	Es hat zu viele Nachteile.	inconvénients	0	0
Quelle est la différence entre un chacal et un loup ?	Was ist der Unterschied zwischen einem Schakal und einem Wolf?	chacal	0	0
La sangsue est un parasite.	Der Blutegel ist ein Parasit.	sangsue	0	0
Tom aimait les poèmes de Heinrich Heine.	Tom liebte die Gedichte Heinrich Heines.	heinrich	0	0
Elle était non seulement vêtue de manière tout à fait audacieuse, mais bavardait aussi de manière étonnamment franche au sujet de ses frasques érotiques.	Sie war nicht nur recht freizügig bekleidet, sondern plauderte auch überraschend freimütig über ihre erotischen Eskapaden.	érotiques	0	0
Tes mèches blondes sont plutôt bien réussites, cela te rajeunit vachement.	Deine blonden Strähnchen sind ziemlich gut geraten, das macht dich deutlich jünger.	mèches	0	0
Ce dictionnaire a un format pratique.	Dieses Wörterbuch hat ein praktisches Format.	format	0	0
J'ai trouvé les clés sous le paillasson.	Ich habe die Schlüssel unter der Matte gefunden.	paillasson	0	0
L'Afrique est considérée comme le berceau de l'humanité. C'est de là que les hommes se sont retrouvés dispersés à travers le monde, en se répandant, initialement le long des côtes, à travers le Moyen-Orient, l'Asie du Sud et l'Australie, puis à travers l'Asie centrale et orientale, les deux Amériques et l'Europe.	Afrika gilt als die Wiege der Menschheit. Von dort breitete sich der Mensch, zunächst dem Verlauf der Küsten folgend, in den Nahen Osten, Südasien und Australien, dann nach Zentral- und Ostasien, über beide Teile Amerikas und nach Europa – und somit über die ganze Welt – aus.	dispersés	0	0
Je suis en train d'éplucher des pommes.	Ich schäle Äpfel.	éplucher	0	0
L'anglais a déformé de nombreux mots du français.	Das Englische hat viele französische Wörter verunstaltet.	déformé	0	0
Comment vivent les Palestiniens à Gaza ?	Wie leben die Palästinenser in Gaza?	gaza	0	0
S'il vient, je lui poserai la question.	Sollte er kommen, werde ich ihn fragen.	poserai	0	0
La voix la plus impressionnante que j’aie entendue dans ma vie est celle du ténor dramatique Mario del Monaco.	Die beeindruckendste Stimme, die ich in meinem Leben gehört habe, war die des dramatischen Tenors Mario del Monaco.	monaco	0	0
On m'a demandé de donner une conférence sur l'astronomie.	Ich wurde gebeten, einen Vortrag über Astronomie zu halten.	astronomie	0	0
La poste est distante de seulement quelques minutes d'ici, à pied.	Die Post ist nur wenige Minuten Fußweg von hier entfernt.	distante	0	0
Et la fée des petits drapeaux s'en revint de sa mission couronnée de succès à son quartier général.	Und die Fähnchenfee kehrte wieder einmal von einem erfolgreichen Einsatz in ihr Hauptquartier zurück.	revint	0	0
Une année peut s'écouler si rapidement.	So schnell kann ein Jahr vorbeigehen.	écouler	0	0
Anne m'a ramené d'Espagne un chapeau « Made in China ».	Anna hat mir aus Spanien einen Hut „made in China“ mitgebracht.	china	0	0
Les musulmans prient toujours en faisant face à la Mecque.	Moslems beten immer Richtung Mekka.	mecque	0	0
La dépendance au tabac est due à la nicotine.	Grund für die Abhängigkeit von Tabak ist das Nikotin.	nicotine	0	0
Leurs muscles sont tendus.	Ihre Muskeln sind steif.	tendus	0	0
Peut-être qu'il s'est engueulé avec sa femme, mais c'est impossible qu'il l'ait frappée.	Er hat sich vielleicht mit seiner Frau gestritten, aber es ist ausgeschlossen, dass er sie geschlagen hat.	engueulé	0	0
Je l'ai suppliée de ne pas y aller.	Ich habe sie angefleht, nicht dort hinzugehen.	suppliée	0	0
L'anglais ne distingue pas entre les verbes « ser » et « estar ».	Das Englische unterscheidet nicht zwischen den Verben "ser" und "estar".	ser	0	0
Le patron lui a sévèrement reproché ses méfaits stupides.	Der Chef machte ihm wegen seiner dummen Missetaten schwere Vorwürfe.	méfaits	0	0
Je viens de voir que l'ambassadeur de l'Arabie Saoudite à Washington a démissionné.	Ich habe gerade gesehen, dass der Botschafter Saudi-Arabiens in Washington zurückgetreten ist.	saoudite	0	0
En ajoutant des phrases où Mary est toujours en position de C.O.D, certains utilisateurs font ainsi une apologie déguisée de la femme-objet.	Durch Hinzufügen von Sätzen, in denen Mary durchweg in der Position des direkten Objekts steht, leisten sich einige Nutzer eine versteckte Verherrlichung der Frau als Objekt.	utilisateurs	0	0
Je ne parviens pas à me débarrasser de ce rhume.	Ich werde diese Erkältung nicht los.	parviens	0	0
Tu tombais enceinte.	Du wurdest schwanger.	tombais	0	0
La méthode de l'injaculation rend prétendument possible aux hommes des orgasmes multiples.	Angeblich ermöglicht die Methode der Injakulation Männern multiple Orgasmen.	orgasmes	0	0
Tom a le hoquet.	Tom hat Schluckauf.	hoquet	0	0
Chantons une chanson patriotique.	Singen wir ein patriotisches Lied.	patriotique	0	0
Les combustibles fossiles sont les principaux responsables du réchauffement climatique.	Die fossilen Brennstoffe sind die Hauptverursacher der Klimaerwärmung.	fossiles	0	0
Je n'ai jamais vu tant d'hommes gracieux en un même endroit.	Ich habe noch nie so viele gutaussehende Männer an einem Ort gesehen.	gracieux	0	0
Vous êtes cernés.	Ihr seid umzingelt.	cernés	0	0
Tout collait.	Alles hat gestimmt.	collait	0	0
Nous avons beaucoup de requêtes.	Wir bekommen viele Anträge.	requêtes	0	0
Le cocher blasphéma de manière sacrilège.	Der Kutscher fluchte gotteslästerlich.	sacrilège	0	0
Toute connaissance découle de la séparation, de la démarcation, de la restriction ; il n'y a pas de connaissance absolue d'un tout !	Alles Wissen entsteht durch Separation, Abgrenzung, Beschränkung; kein absolutes Wissen eines Ganzen!	restriction	0	0
Traîtresse !	Verräterin!	traîtresse	0	0
Les enfants adorent les bandes dessinées.	Kinder lieben Comics.	dessinées	0	0
Le flambeau est transmis.	Die Fackel ist übergeben.	flambeau	0	0
Est-ce que Tom nous accompagnera demain?	Begleitet Tom uns morgen?	accompagnera	0	0
Aujourd'hui, je ne veux entendre aucune réclamation.	Ich will heute keine Beschwerden hören.	réclamation	0	0
Les Musulmans prient cinq fois par jour.	Muslime beten fünfmal am Tag.	prient	0	0
Le référendum en Écosse a été critiqué de manière cinglante par les officiels de Moscou. Deux choses sont à la source du mécontentement des nouveaux souverains européens : pourquoi aucune technologie russe de falsification de masse n'y a-t-elle pas été employée ? Pourquoi la question vitale de l'adhésion écossaise à la Fédération de Russie n'a-t-elle pas été soulevée ?	Die Volksabstimmung in Schottland wird vom offiziellen Moskau scharf kritisiert. Zwei Dinge verursachen die Unzufriedenheit des neugeborenen europäischen Herrschers: warum wurden dabei keine russischen Technologien der massenhaften Verfälschungen verwendet? Warum wurde die lebensnotwendige Frage des schottischen Beitritts in die Russische Föderation nicht angehoben?	critiqué	0	0
Tom a continué à tousser.	Tom hustete weiter.	tousser	0	0
Le site web est injoignable.	Die Website ist nicht erreichbar.	injoignable	0	0
C'était une si belle fille que tout le monde se retournait pour la regarder quand elle passait.	Sie war so ein schönes Mädchen, dass alle sich nach ihr umdrehten, wenn sie vorbei ging.	retournait	0	0
Il n'existe pas de divinité.	Es gibt keinen Gott.	divinité	0	0
Pour les risques et effets secondaires, veuillez lire la notice et consulter votre médecin ou votre pharmacien.	Zu Risiken und Nebenwirkungen lesen Sie die Packungsbeilage und fragen Sie Ihren Arzt oder Apotheker.	notice	0	0
Nous contrôlons chaque voiture.	Wir prüfen jedes Auto.	contrôlons	0	0
J'ai demandé un déca.	Ich hatte mir einen Koffeinfreien bestellt.	déca	0	0
Dans le monde anglophone du 19e siècle, on disait souvent que la masturbation menait à la perte de la mémoire et de la concentration.	In der englischsprachigen Welt des 19. Jahrhunderts sagte man oft, dass Masturbation zu einer Schwächung des Gedächtnisses und der Konzentrationsfähigkeit führe.	19e	0	0
Il ne comprend pas les sarcasmes.	Er versteht keinen Sarkasmus.	sarcasmes	0	0
Elle est toute cousue d'or.	Sie schwimmt im Geld.	cousue	0	0
Ils vivent sur une péniche.	Sie wohnen auf einem Hausboot.	péniche	0	0
Un très faible pourcentage de personnes peut subir des crises d'épilepsie lorsqu'elles sont exposées à certains effets ou flashs lumineux.	Bei einem sehr kleinen Prozentsatz von Personen kann es zu epileptischen Anfällen kommen, wenn sie sich bestimmten Lichteffekten oder Lichtblitzen aussetzen.	épilepsie	0	0
Elles étaient chargées comme des ânes bâtés.	Sie waren beladen wie Packesel.	chargées	0	0
Quand j'ai mis 100 yens dans le distributeur et que j'ai appuyé sur le bouton pour avoir un café, quatre canettes sont descendues aussitôt !	Als ich 100 Yen in den Automaten gesteckt und auf den Knopf gedrückt habe, um einen Kaffee zu ziehen, kamen gleich vier Dosen auf einmal heraus.	canettes	0	0
Les deux parties ont des pourparlers cette semaine.	Die beiden Parteien verhandeln in dieser Woche.	pourparlers	0	0
C'est un cardiologue.	Er ist Kardiologe.	cardiologue	0	0
Les scènes comiques de la pièce étaient exagérées.	Die komischen Szenen des Stückes waren übertrieben.	comiques	0	0
Le petit est plus important que le grand. Nous pouvons faire beaucoup de bien dans le monde si nous sommes humbles.	Das Kleine ist wichtiger als das Große. Wir können viel Gutes auf der Welt tun, wenn wir bescheiden sind.	humbles	0	0
« Il ne manque pas d'ânes, ici », dit le tailleur, « je préférerais une bonne chèvre. »	"An Eseln mangelt es hier nicht," sagte der Schneider, "ich hätte lieber eine gute Ziege."	ânes	0	0
Les psychiatres ont-ils besoin de psychiatres ?	Brauchen Psychiater Psychiater?	psychiatres	0	0
Hier on parlait de farine animale, aujourd'hui de protéine animale transformée.	Tiermehl war gestern, heute geht es um verarbeitete tierische Proteine.	protéine	0	0
Le matin, les Français ne mangent pas de petits pains, mais des croissants.	Die Franzosen essen morgens keine Brötchen, sondern Croissants.	croissants	0	0
Le manque de transparence est problématique.	Der Mangel an Transparenz ist ein Problem.	transparence	0	0
« Où est le perroquet que nous t'avons envoyé ? » « Je l'ai fait rôtir pour le déjeuner. »	„Wo ist der Papagei, den wir dir geschickt haben?“ – „Den habe ich zum Mittagessen gebraten.“	rôtir	0	0
Cette année la Toussaint tombe un lundi.	Dieses Jahr fällt Allerheiligen auf einen Montag.	toussaint	0	0
Le manque de transparence est problématique.	Ein Mangel an Transparenz ist problematisch.	problématique	0	0
Oyez, oyez !	Hört, hört!	oyez	0	0
La confiance est le sentiment de pouvoir croire à quelqu'un, même après que l'on sait qu'à sa place, on mentirait.	Vertrauen ist das Gefühl, einem Menschen sogar dann glauben zu können, wenn man weiß, dass man an seiner Stelle lügen würde.	mentirait	0	0
C'est avec six ans de souvenirs dans le cœur que nous tournons aujourd'hui la page de l'école primaire Tatoeba. Un grand merci à papa et maman, qui ont toujours été derrière nous, et à nos chers enseignants et enseignantes, qui nous ont épaulés et soutenus !	Die Erinnerung an sechs Jahre im Herzen, beschließen wir heute die Tatoeba-Grundschule. Papa und Mama, die ihr immer hinter uns standet, unsere werten Lehrer und Lehrerinnen, die uns Stab und Stütze waren, vielen Dank!	tournons	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	Das US-Justizministerium und der Inlandsgeheimdienst FBI (Federal Bureau of Investigation) führen menschenrechtswidrige, verdeckte Anti-Terror-Operationen durch, in deren Zuge sie amerikanische Muslime auf Grund ihrer Religion und ethnischer Identität verfolgen, so Human Rights Watch und das Menschenrechtsinstitut.	watch	0	0
Le chemin vers l'enfer est pavé de bonnes intentions.	Der Weg in die Hölle ist mit guten Vorsätzen gepflastert.	pavé	0	0
Si tu ne te dépêches pas, tu vas rater ton train.	Wenn du dich nicht beeilst, verpasst du deinen Zug.	dépêches	0	0
Il accompagnait les enfants à l'école.	Er brachte die Kinder zur Schule.	accompagnait	0	0
Écrivons dans le compte-rendu ce qu'a proposé Olaf.	Wir sollten ins Protokoll aufnehmen, was Olaf vorgeschlagen hat.	olaf	0	0
Avez-vous eu des vomissements récemment ?	Mussten Sie sich in letzter Zeit übergeben?	vomissements	0	0
Sa théorie se fonde sur des faits.	Seine Theorie gründet sich auf Fakten.	fonde	0	0
Qui a le courage de chevaucher un lion ?	Wer hat den Mut, einen Löwen zu reiten?	chevaucher	0	0
Charles s'alimente très mal.	Karl ernährt sich sehr schlecht.	alimente	0	0
Ses dents sont saines.	Ihre Zähne sind gesund.	saines	0	0
Il y a des mères et des pères qui resteront éveillés dans leur lit après que les enfants se seront endormis, en se demandant comment ils paieront l'hypothèque ou les factures du médecin, ou comment ils pourront mettre assez d'argent de côté pour les études universitaires de leur enfant.	Es gibt Mütter und Väter, die in ihrem Bett wach liegen werden, nachdem die Kinder eingeschlafen sind und sich fragen werden, wie sie die Hypothek oder die Arztrechnungen zahlen sollen oder wie sie genug Geld für das Universitätsstudium ihres Kindes zur Seite legen können.	universitaires	0	0
L'amélioration du système éducatif est la tâche centrale du ministère nouvellement créé.	Die Verbesserung des Bildungssystems ist die Kernaufgabe des neugeschaffenen Ministeriums.	éducatif	0	0
Cite-moi trois choses que tu as déjà attachées avec une épingle de sûreté.	Nenne mir drei Dinge, die du schon einmal mit einer Sicherheitsnadel befestigt hast.	attachées	0	0
J'ai simplement besoin de décompresser.	Ich muss nur mal etwas Dampf ablassen.	décompresser	0	0
Ce qui trouble les hommes, ce ne sont pas les choses, ce sont les jugements qu'ils portent sur les choses.	Es sind nicht die Dinge selbst, die uns beunruhigen, sondern die Vorstellungen und Meinungen von den Dingen.	jugements	0	0
Je suis né de confession hébraïque, mais en vieillissant, je me suis converti au narcissisme.	Ich bin im hebräischen Glauben geboren, aber als ich älter wurde, bin ich zum Narzissmus konvertiert.	vieillissant	0	0
Il s'appelle Dupont.	Er heißt Jones.	dupont	0	0
Il nous a donné du fil à retordre.	Er machte uns ganz schön viel Ärger.	retordre	0	0
J'étais curieux de savoir pourquoi les gens m'avaient regardé fixement.	Ich war begierig zu wissen, warum mich die Leute angestarrt hatten.	fixement	0	0
L'Asie est le plus large et le plus peuplé des continents du monde.	Asien ist der größte und der bevölkerungsreichste unter den Kontinenten der Erde.	continents	0	0
Nous en discuterons plus tard.	Wir unterhalten uns später darüber.	discuterons	0	0
Tu es répugnante.	Du bist ekelerregend.	répugnante	0	0
Les palourdes, les moules et les huîtres ont des coquilles.	Sandmuscheln, Miesmuscheln und Austern haben Schalen.	palourdes	0	0
Les trains serbes sont terriblement lents.	Serbische Züge sind schrecklich langsam.	serbes	0	0
Depuis quand les feux d'artifices existent-ils ?	Seit wann gibt es Feuerwerke?	artifices	0	0
La première grande roue du monde fut érigée à Chicago. Elle fut baptisée d'après son bâtisseur George Washington Gale Ferris Junior.	Das erste Riesenrad der Welt wurde in Chicago errichtet. Es wurde nach seinem Erbauer George Washington Gale Ferris Jr. benannt.	ferris	0	0
Les équations quadratiques ont deux racines.	Quadratische Gleichungen haben zwei Wurzeln.	équations	0	0
De nombreux projets ne sont pas réalisés.	Viele Pläne bleiben unausgeführt.	réalisés	0	0
Viennent-ils à six heures ou à sept heures ?	Kommen sie um sechs oder um sieben an?	viennent-ils	0	0
Tu laves ma pomme.	Du wäschst meinen Apfel.	laves	0	0
Le vélo, c'est plus écologique.	Das Fahrrad ist umweltfreundlicher.	écologique	0	0
Tom apprend le français. Il doit être drôlement calé !	Tom lernt Französisch. Der muss ganz schön schlau sein!	calé	0	0
L'orateur est quelqu'un qui fait en sorte que les gens voient par les oreilles.	Der Redner ist einer, der bewirkt, dass die Menschen mit den Ohren zu sehen vermögen.	orateur	0	0
Pour se faire plus petit, il vaut mieux s'agenouiller que de se faire trancher la tête.	Wenn man sich kleiner machen will, ist es besser sich hinzuknien als sich enthaupten zu lassen.	agenouiller	0	0
Les femmes trans sont des femmes.	Transfrauen sind Frauen.	trans	0	0
Je ne jouerais pas avec le feu. Cela pourrait mal finir.	Ich würde nicht mit Feuer spielen. Das könnte ins Auge gehen.	jouerais	0	0
Elle ne savait pas que George Sand était une femme.	Sie wusste nicht, dass George Sand eine Frau war.	sand	0	0
Tom est de faction.	Tom steht Wache.	faction	0	0
J'ai besoin de stimulation mentale.	Ich brauche etwas geistige Stimulation.	stimulation	0	0
Ma sœur est une telle casse-pieds !	Meine Schwester ist so eine Nervensäge!	casse-pieds	0	0
Tous les cygnes sont blancs.	Alle Schwäne sind weiß.	cygnes	0	0
C'est une belle maison que vous avez là. L'avez-vous achetée ou bâtie vous-mêmes ?	Ihr habt ein schönes Haus. Habt ihr das käuflich erworben oder selbst gebaut?	bâtie	0	0
Jusqu'ici nous avons eu de la chance, les enfants. Croisez les doigts pour que ça continue comme ça.	Bis jetzt haben wir Glück gehabt, Kinder. Drückt die Daumen, dass es so weitergeht.	croisez	0	0
Elle est gracieuse.	Sie ist elegant.	gracieuse	0	0
On parle ici d'insubordination.	Das ist Gehorsamsverweigerung.	insubordination	0	0
Il n'y a pas de témoins oculaires de l'accident.	Es gibt keine Augenzeugen bei dem Unfall.	oculaires	0	0
À travers l'air cristallin du matin naissant se firent entendre des hurlements sonores.	Durch die kristallklare Luft des jungen Morgens erschollen laute Jubelschreie.	sonores	0	0
N'ouvre pas ton parapluie dans le corridor.	Mach deinen Regenschirm nicht auf dem Flur auf.	corridor	0	0
Tom te le racontera.	Tom wird es dir erzählen.	racontera	0	0
Toutes les tragédies finissent par une mort.	Alle Tragödien enden mit einem Tod.	tragédies	0	0
Le chemin intéressant regorge de jeunes magnolias en fleurs.	Der interessante Weg ist voller blühender junger Magnolien.	regorge	0	0
En acceptant l'argent, il perdit le respect des gens.	Als er das Geld annahm, verlor er den Respekt der Leute.	acceptant	0	0
Retire les fouets du mixeur avant de les lécher.	Nimm die Rührstäbe vom Mixer ab, bevor du sie ableckst.	mixeur	0	0
Il est présomptueux pour les humains de présumer que notre tâche est de faire ce que seul Dieu peut faire.	Es ist anmaßend von Menschen, anzunehmen, dass unsere Aufgabe ist, zu tun, was nur Gott tun kann.	présomptueux	0	0
Récite l'alphabet à l'envers.	Sag das Alphabet rückwärts auf.	récite	0	0
Le valeureux chevalier portait un heaume.	Ein richtiger Ritter trug einen Helm.	valeureux	0	0
Un calamar est pourvu de dix tentacules.	Ein Kalmar hat zehn Tentakel.	calamar	0	0
L'être humain dispose de trois différentes manières d'agir judicieusement : la première, en réfléchissant, c'est la plus noble ; la seconde en imitant, c'est la plus facile ; la troisième, par l'expérience, c'est la plus douloureuse.	Der Mensch hat dreierlei Wege klug zu handeln: erstens durch Nachdenken, das ist das edelste; zweitens durch Nachahmen, das ist das leichteste; drittens durch Erfahrung, das ist das bitterste.	réfléchissant	0	0
Les fonctions sinus et cosinus prennent des valeurs entre -1 et 1 (-1 et 1 inclus).	Die Funktionen Sinus und Cosinus nehmen Werte zwischen -1 und 1 an (-1 und 1 eingeschlossen).	sinus	0	0
Il faut que nous partions dans cinq minutes.	Wir müssen in fünf Minuten los.	partions	0	0
Vivez-vous en Amérique ?	Leben Sie in Amerika?	vivez-vous	0	0
Cet argument est irréfutable.	Dieses Argument ist unwiderlegbar.	irréfutable	0	0
Mary, cette espiègle, vint coller son nom au début de cette phrase, pour ne pas en laisser le monopole à Tom, alors que ce n'était pas du tout nécessaire.	Mary, diese Schelmin, klebte ihren Namen an den Anfang dieses Satzes, um Tom dieses Monopol nicht zu lassen, obwohl das gar nicht nötig war.	monopole	0	0
Il a beau rouler des mécaniques, tout le monde sait qu’il a le cœur sur la main.	Er kann noch so sehr auf hart machen, aber jeder weiß, dass er ein Herz aus Gold hat.	mécaniques	0	0
La ville a décidé de supprimer le tramway.	Die Stadt hat sich entschieden, die Tram abzuschaffen.	tramway	0	0
Je vous surveillerai.	Ich werde euch beobachten.	surveillerai	0	0
Damnation !	Verdammt.	damnation	0	0
Leur maison est paumée, à des kilomètres de la ville la plus proche.	Ihr Haus liegt irgendwo in der Pampa, kilometerweit von jeder Stadt entfernt.	paumée	0	0
Tom s'assit à l'ombre du pommier et regarda le vol coloré des papillons.	Tom saß im Schatten des Apfelbaumes und sah dem bunten Geflatter der Schmetterlinge zu.	coloré	0	0
Tom est vraisemblablement rentré chez lui.	Tom ist wahrscheinlich nach Hause gegangen.	vraisemblablement	0	0
Ils ignoraient ce par quoi ils devaient commencer.	Sie wussten nicht, was sie zuerst machen sollten.	ignoraient	0	0
Il s'est cassé deux côtes et perforé le poumon.	Er hat sich zwei Rippen gebrochen; die Lunge wurde durchbohrt.	perforé	0	0
Elle l'a pincé.	Sie hat ihn gekniffen.	pincé	0	0
Ce magasin bénéficie d'un emplacement privilégié.	Dieses Geschäft hat eine erstklassige Lage.	privilégié	0	0
Les aînés aidaient leurs cadets.	Die älteren Kinder halfen den jüngeren.	cadets	0	0
Je suis l'Alpha et l'Oméga, le premier et le dernier, le commencement et la fin.	Ich bin das Alpha und das Omega, der Erste und der Letzte, der Anfang und das Ende.	oméga	0	0
Où le Germain Arminius a-t-il vaincu les Romains ?	Wo hat der Germane Arminius die Römer besiegt?	germain	0	0
Je suis impuissante.	Da bin ich machtlos.	impuissante	0	0
Après mûres réflexions, j'ai décidé d'accepter leur offre.	Nach reiflicher Überlegung habe ich mich entschieden, ihr Angebot anzunehmen.	réflexions	0	0
La langue polonaise est intéressante.	Polnisch ist eine interessante Sprache.	polonaise	0	0
Suis-le de près.	Folge ihm auf den Fersen!	suis-le	0	0
Le temple se trouve à côté de la synagogue.	Der Tempel steht neben der Synagoge.	synagogue	0	0
Pour passer d'une phrase à l'autre, Tom tendait son bras. Mary le saisissait fermement et sautait par-dessus le point en évitant de tomber dans l'espace.	Um von einem Satz zum anderen zu gelangen, reicht Tom ihr seinen Arm. Mary hielt sich daran fest und sprang über den Punkt, wobei sie vermied, in den Zwischenraum zu fallen.	évitant	0	0
Les professeurs doivent être fatigués de rectifier encore et encore les mêmes erreurs dans les copies de leurs élèves.	Lehrer müssen es leid sein, wieder und wieder die gleichen Fehler in den Arbeiten ihrer Schüler zu korrigieren.	rectifier	0	0
Si je n'avais pas vu comment ils s'étaient embrassés, j'aurais cru qu'ils ne pouvaient pas s'encadrer.	Wenn ich nicht gesehen hätte, wie sie sich geküsst haben, würde ich glauben, sie seien sich spinnefeind.	encadrer	0	0
Êtes-vous directement rentrées chez vous hier, après l'école ?	Seid ihr gestern nach der Schule direkt nach Hause gegangen?	rentrées	0	0
Il le regrettera tôt ou tard.	Früher oder später wird er es bereuen.	regrettera	0	0
Je suis habituée à être ignorée de mes parents.	Ich bin es gewohnt, von meinen Eltern ignoriert zu werden.	ignorée	0	0
J'ai entrepris un voyage de dix jours à l'île de Pâques.	Ich habe eine zehntägige Reise zu den Osterinseln unternommen.	entrepris	0	0
Je crains d'avoir contracté une maladie vénérienne.	Ich fürchte, ich habe mir eine Geschlechtskrankheit zugezogen.	contracté	0	0
Les opposants sont muselés.	Die Gegner haben einen Maulkorb bekommen.	opposants	0	0
Le fils prodigue est de retour.	Der verlorene Sohn ist zurück.	prodigue	0	0
Il se rendit au magasin juste alors que celui-ci était sur le point de fermer.	Er ging in den Laden gerade als er schließen wollte.	rendit	0	0
Epstein ne s'est pas suicidé.	Epstein hat sich nicht umgebracht.	epstein	0	0
Je veux savoir qui l'a commencée.	Ich will wissen, wer damit angefangen hat.	commencée	0	0
As-tu jamais volé en dirigeable ?	Bist du schon mal mit einem Zeppelin geflogen?	dirigeable	0	0
Pourrez-vous me poser la question, la prochaine fois, avant d'emprunter ma bagnole ?	Könnt ihr mich das nächstemal fragen, bevor ihr euch meine Karre ausleiht?	pourrez-vous	0	0
Nous ne devons pas minimiser de tels abus.	Solche Übergriffe dürfen wir nicht verharmlosen.	minimiser	0	0
Marie écrira une lettre.	Maria wird einen Brief schreiben.	écrira	0	0
Il jeta un regard bref aux passants.	Er warf einen kurzen Blick auf die Vorübergehenden.	passants	0	0
Au Japon, il est poli de s'incliner quand on rencontre quelqu'un.	In Japan ist es höflich, sich zu verbeugen, wenn man jemanden trifft.	incliner	0	0
Jouis de ta vie !	Genieße dein Leben!	jouis	0	0
Une guitare électrique sonne différemment d'une acoustique.	Eine elektrische Gitarre klingt anders als eine akustische.	acoustique	0	0
Nous avions demandé à des spécialistes de réaliser une étude objective sur le problème de langue dans un contexte de communication internationale.	Wir baten Fachleute um eine objektive Erforschung der Sprachprobleme in der internationalen Kommunikation.	objective	0	0
Ça me casse les burnes.	Das geht mir mächtig auf den Sack.	burnes	0	0
Je déteste les reptiles.	Ich hasse Reptilien.	reptiles	0	0
Dis « ahhh » !	Sag „Ah!“	ahhh	0	0
Elle a les cheveux roux et des taches de rousseur.	Sie hat rotes Haar und Sommersprossen.	rousseur	0	0
Je suis immunisé contre la variole.	Ich bin gegen Pocken immun.	immunisé	0	0
Les vignes violettes grimpent sur le haut mur antique avec d'étranges logogrammes énigmatiques.	Die violetten Ranken erklimmen die hohe alte Mauer mit seltsamen, rätselhaften Logogrammen.	violettes	0	0
Tu ne quitteras jamais cette ville !	Du wirst diese Stadt nie verlassen!	quitteras	0	0
Ce tableau a été adjugé cent mille euros.	Dieses Bild wurde auf 100.000 € geschätzt.	adjugé	0	0
Dans l'étendue de l'univers, la vie de l'humanité paraît petite et insignifiante.	In den Weiten des Weltalls erscheint das Leben der Menschen klein und unbedeutend.	insignifiante	0	0
Allan travaille au Konbini les mardis et les jeudis soirs.	Allan arbeitet dienstags und donnerstags abends im Kombini.	mardis	0	0
Tu n'as pas arrosé les fleurs, c'est pour ça qu'elles ont crevé.	Du hast die Blumen nicht gegossen, deshalb sind sie eingegangen.	arrosé	0	0
Elle enseignait à de riches jeunes Indiennes.	Sie unterrichtete reiche indische Mädchen.	indiennes	0	0
Je ne lui ai jamais reparlé.	Ich habe nie wieder mit ihr geredet.	reparlé	0	0
Les bateaux peuvent s'orienter d'après les signaux lumineux des phares.	Die Schiffe können sich an den Lichtsignalen des Leuchtturms orientieren.	orienter	0	0
Je fus examiné médicalement.	Ich wurde medizinisch untersucht.	médicalement	0	0
Il a reçu une lettre recommandée.	Er erhielt ein Einschreiben.	recommandée	0	0
Nous devons apprendre à affronter l'adversité avec grâce.	Wir müssen lernen, Widrigkeiten anmutig zu begegnen.	adversité	0	0
J'aimerais être incinéré.	Ich möchte eingeäschert werden.	incinéré	0	0
Je me suis complètement rétablie.	Ich bin vollständig geheilt.	rétablie	0	0
Ce matériau manque d'élasticité.	Diesem Material mangelt es an Elastizität.	matériau	0	0
Maria s'est approchée du foyer et a soulevé le couvercle de la casserole.	Maria trat an die Feuerstelle heran und lüftete den Topfdeckel.	approchée	0	0
Que tu quittes cette ville m'attriste.	Dass du diese Stadt verlassen wirst, macht mich traurig.	attriste	0	0
Je suis une mouette.	Ich bin eine Möwe.	mouette	0	0
L'imposant bureau fit impression.	Der wuchtige Schreibtisch wirkte beeindruckend.	imposant	0	0
Est-ce vrai que tu as incendié ta maison avec une cigarette ?	Stimmt es, dass du dein Haus mit einer Zigarette abgebrannt hast?	incendié	0	0
Vas-t'en s'il te plaît !	Geh bitte!	vas-t'	0	0
Il resta à la porte, indécis s'il devait entrer ou pas.	An der Tür blieb er stehen, unschlüssig, ob er eintreten sollte oder nicht.	indécis	0	0
Maman, je veux que tu me tresses les cheveux.	Mama, ich möchte, dass du mir die Haare flichtst.	tresses	0	0
Mon père se plaignait du bruit de la circulation.	Mein Vater beklagte sich über den Verkehrslärm.	plaignait	0	0
Partageons le différend.	Lassen Sie uns die streitige Summe teilen.	différend	0	0
Suivez-le de près.	Folgen Sie ihm auf den Fersen!	suivez-le	0	0
Après avoir été innocenté, le concombre tueur prit une retraite bien méritée en Espagne.	Nachdem sie für unschuldig erklärt worden war, ging die Killergurke in einen verdienten Ruhestand in Spanien.	innocenté	0	0
Je crois qu'avec ce que j'ai dit, je viens d'ouvrir la boîte de Pandore.	Ich glaube, dass ich gerade mit dem, was ich gesagt habe, die Büchse der Pandora geöffnet habe.	pandore	0	0
Le cactus est une plante tropicale trop piquante.	Der Kaktus ist eine allzu stachlige tropische Pflanze.	piquante	0	0
Elle essayait de pimenter la conversation avec des commérages sur les voisins.	Sie versuchte die Unterhaltung mit Klatsch und Tratsch aus der Nachbarschaft zu würzen.	commérages	0	0
Chacun d'entre nous a son dada.	Jeder von uns hat sein Steckenpferd.	dada	0	0
En raison d'une allergie, nous cédons un mignon furet castré pour une somme symbolique.	Aufgrund einer Allergie geben wir ein süßes, kastriertes Frettchen gegen Schutzgebühr ab.	furet	0	0
Elle était pâle de frayeur.	Sie war blass vor Angst.	frayeur	0	0
Les réductions d'impôts sont souvent utilisées comme outil fiscal principal pour stimuler l'économie.	Steuersenkungen werden oftmals als steuerliches Hauptinstrument eingesetzt, um die Wirtschaft anzukurbeln.	réductions	0	0
Plus le corps est petit, plus probablement la personne souffrira des effets néfastes de radiations.	Je kleiner der Körper ist, umso mehr leidet man vermutlich unter den unheilvollen Effekten der Strahlung.	souffrira	0	0
C'était par une nuit glacée, le ciel était limpide.	Es war eine eiskalte Nacht, der Himmel war glasklar.	limpide	0	0
Aurais-tu l'amabilité d'éteindre la radio ?	Wärest du wohl so freundlich, das Radio auszuschalten?	amabilité	0	0
Il est ambulancier.	Er ist Rettungsfahrer.	ambulancier	0	0
Chacun est l'artisan de sa fortune.	Jeder ist seines Glückes Schmied.	artisan	0	0
En Russie, les forces les plus réactionnaires usèrent des superstitions profondément enracinées pour inciter des gens illettrés à des pogromes.	In Russland nutzten die reaktionärsten Kräfte den tief wurzelnden Aberglauben aus, um ungebildete Menschen zu Pogromen aufzustacheln.	superstitions	0	0
C'est d'une complexité délirante.	Es ist wahnsinnig komplex.	complexité	0	0
Vous regrettez ?	Tut es euch leid?	regrettez	0	0
Notre équipe s'est très bien débrouillée.	Unsere Mannschaft hat sich sehr gut geschlagen.	débrouillée	0	0
Comment Tom pouvait-il gagner ?	Wie könnte Tom nur gewinnen?	pouvait-il	0	0
Mes articulations me font mal.	Meine Gelenke tun weh.	articulations	0	0
La caverne est pleine de lucioles.	Die Höhle ist voller Glühwürmchen.	lucioles	0	0
Ne vous êtes-vous pas encore décidés ?	Haben Sie sich noch nicht entschieden?	décidés	0	0
Platon est mon ami, mais la vérité a pour moi davantage de valeur.	Platon ist mein Freund, aber die Wahrheit hat höheren Wert für mich.	platon	0	0
Tom cultive la vigne.	Tom betreibt Weinbau.	vigne	0	0
Un jeu sur la planification, la patience et les modèles pourrait aider à garder notre esprit vif.	Ein Spiel über Planung, Geduld und Muster könnte helfen, unseren Verstand scharf zu halten.	planification	0	0
J'ai reçu une contravention.	Ich habe einen Strafzettel bekommen.	contravention	0	0
L'orateur monta sur l'estrade pour commencer son discours.	Der Redner betrat das Podium, um seine Rede zu beginnen.	estrade	0	0
Une pincée de sel suffit.	Eine Prise Salz reicht aus.	pincée	0	0
Le concombre tueur manqua de s'étouffer de rire en lisant les spéculations médiatiques à son sujet.	Die Killergurke erstickte fast vor Lachen, als sie die Spekulationen der Medien über sich las.	spéculations	0	0
Où habitez-vous donc maintenant ?	Wo wohnen Sie denn jetzt?	habitez-vous	0	0
Les hommes flottent sans cesse entre de fausses espérances et des craintes ridicules.	Die Menschen sind hin und her gerissen zwischen falscher Hoffnung und lächerlicher Angst.	espérances	0	0
À l'évidence, il fait volontiers des promenades.	Offenbar macht er gern Spaziergänge.	promenades	0	0
Par nature, les hommes sont presque égaux ; ce sont seulement les habitudes qui les éloignent les uns des autres.	Von Natur aus sind die Menschen fast gleich; erst die Gewohnheiten entfernen sie voneinander.	éloignent	0	0
Emma Watson est une ambassadrice de bonne volonté d’ONU Femmes.	Emma Watson ist eine UN-Sonderbotschafterin für Frauenrechte.	ambassadrice	0	0
Le Liban n'a pas de président.	Der Libanon hat keinen Präsidenten.	liban	0	0
La Grande Ourse ressemble à une louche.	Der Große Bär sieht wie eine Schöpfkelle aus.	ourse	0	0
Soyez serein, tout va pour le mieux !	Seien Sie gelassen, alles wird gut!	serein	0	0
Je suis fier comme un paon.	Ich bin stolz wie ein Pfau.	paon	0	0
Je n'aime pas petit-déjeuner au lit parce que les miettes piquent.	Ich frühstücke ungern im Bett, weil die Krümel so piken.	piquent	0	0
Les pyramides détiennent encore de nombreux secrets.	Die Pyramiden bergen noch viele Geheimnisse.	détiennent	0	0
Si ta difficile recherche de logement te jette dans le désespoir, alors pense à la situation du marché du logement à Paris, ça te remontera.	Wenn dich deine schwierige Wohnungssuche in die Verzweiflung treibt, dann denk an die Wohnungsmarktsituation in Paris, das wird dich aufheitern.	remontera	0	0
Nous sommes parvenus à ne pas échanger un seul mot depuis huit mois, ce qui semble remarquable dans la mesure où elle est ma supérieure directe.	Es ist uns gelungen, seit nunmehr acht Monaten kein einziges Wort mehr zu wechseln, was insofern bemerkenswert erscheint, als sie meine direkte Vorgesetzte ist.	parvenus	0	0
Il est impératif d'accorder un traitement spécial à ce navire pour qu'il puisse passer les obstacles de la bureaucratie et quitter le port dans les délais.	Dieses Schiff muss bevorzugt behandelt werden, um die bürokratischen Hürden zu umschiffen und den Hafen rechtzeitig zu verlassen.	bureaucratie	0	0
Il s'investit complètement dans la construction de maquettes d'avions.	Er geht ganz im Modellflugzeugbau auf.	investit	0	0
Beaucoup d'industriels ont exprimé leur inquiétude à propos de l'économie.	Viele Industrielle haben ihre Besorgnis über die Wirtschaft ausgedrückt.	industriels	0	0
Adressez-vous à mon collègue.	Wenden Sie sich an meinen Kollegen.	adressez-vous	0	0
Elle enseigna de manière approfondie à ses étudiants les bases de la grammaire anglaise.	Sie brachte den Studenten gründlich die Grundlagen der englischen Grammatik bei.	approfondie	0	0
L'enfant sautait sur le lit.	Das Kind sprang auf dem Bett herum.	sautait	0	0
Dieu créa l'univers.	Gott erschuf das All.	créa	0	0
Il s'agit d'une étude, envisagée de manière théorique, méthodiquement conçue en termes prégnants, et réalisée à la perfection, d'un point de vue stylistique aussi bien qu'argumentatif.	Es handelt sich um eine theoretisch reflektierte, methodisch prägnant konzipierte und stilistisch wie argumentativ souverän realisierte Studie.	réalisée	0	0
En seulement une heure, elle confectionna une génoise roulée à la crème de framboise.	In nur einer Stunde buk sie eine Biskuitrolle mit Himbeercremefüllung.	roulée	0	0
Elle est dégoûtée de ses résultats aux exams.	Sie ist wegen ihrer Prüfungsergebnisse total am Boden zerstört.	exams	0	0
Je détiens moins de livres que toi.	Ich habe weniger Bücher als du.	détiens	0	0
Il grêle.	Es hagelt.	grêle	0	0
Tom a-t-il été secouru ?	Wurde Tom gerettet?	secouru	0	0
Je ne perçois aucun goût.	Ich nehme keinen Geschmack wahr.	perçois	0	0
Une amante inconnue a certes des attraits magiques.	Eine unbekannte Geliebte hat freilich einen magischen Reiz.	amante	0	0
C'est une sensation très étrange, pour quelqu'un dans mon genre, d'écrire un journal intime. Non seulement parce que, auparavant, je n'ai jamais écrit, mais il me semble que plus tard, ni moi ni personne d'autre ne s'intéressera aux confidences d'une écolière de treize ans.	Es ist für jemand wie mich eine sehr eigenartige Erfahrung, in ein Tagebuch zu schreiben, nicht allein, weil ich noch nie geschrieben habe, sondern weil es mir so vorkommt, daß später weder ich noch jemand anders den Herzensergüssen eines dreizehnjährigen Schulmädchens Belang beimessen wird.	intéressera	0	0
Les copies pirates furent saisies.	Die illegalen Raubkopien wurden beschlagnahmt.	saisies	0	0
Elles n'accepteront pas les cadeaux.	Sie werden die Geschenke nicht annehmen.	accepteront	0	0
Il y a aussi des éditeurs qui supportent Linux.	Es gibt auch Verkäufer, die Linux unterstützen.	éditeurs	0	0
La sorcière mélange son chaudron.	Die Hexe rührt ihren Kessel um.	chaudron	0	0
Tom et Marie pèsent exactement le même poids.	Tom und Maria wiegen genau gleich viel.	pèsent	0	0
Quoi qu'il arrive, je vous soutiendrai.	Was auch kommen möge, ich werde euch unterstützen.	soutiendrai	0	0
Il est infect.	Er ist fies.	infect	0	0
Vous êtes obstiné.	Sie sind starrsinnig.	obstiné	0	0
Elle a ignoré tous mes avertissements.	Sie hat alle meine Warnungen ignoriert.	avertissements	0	0
J'ai acheté une nouvelle palette et quelques pinceaux.	Ich habe eine neue Palette und ein paar Pinsel gekauft.	pinceaux	0	0
Je fumais des cigares.	Ich rauchte Zigarren.	fumais	0	0
Nous aidons nos grands-parents.	Wir helfen unseren Großeltern.	aidons	0	0
Ils ont consenti à beaucoup de sacrifices pour acheter leur maison.	Sie erbrachten viele Opfer, um ein eigenes Haus zu erwerben.	consenti	0	0
Il vaut mieux cent envieux qu'un seul compatissant.	Besser hundert Neider als einen, der Mitleid zeigt.	compatissant	0	0
Amusons-nous.	Lasst uns Spaß haben.	amusons-nous	0	0
Passe-moi le saucisson, s'il te plaît, chérie !	Reich mir doch bitte die Wurst, Liebling!	saucisson	0	0
Le comité d'arbitrage aide à résoudre les litiges de consommation entre les consommateurs et les entreprises.	Das Schlichtungsgremium hilft dabei, Verbraucherstreitigkeiten zwischen Verbrauchern und Unternehmen zu lösen.	consommateurs	0	0
On peut être un vieux porc et s'instruire encore.	Man wird so alt wie eine Kuh und lernt doch immer noch dazu.	instruire	0	0
Une limousine noire a pris le virage avec un crissement de pneus.	Eine schwarze Limousine fuhr mit quietschenden Reifen um die Kurve.	crissement	0	0
Les cartels mexicains de la drogue se disputent les routes lucratives du trafic de drogue vers les USA.	Mexikanische Drogenkartelle wetteifern über lukrative Drogenhandelswege in die Vereinigten Staaten.	cartels	0	0
La série que nous regardons est passionnante.	Die Serie, die wir ansehen, ist richtig spannend.	passionnante	0	0
Ton père était un homme décent et serviable.	Dein Vater war ein anständiger und hilfsbereiter Mann.	serviable	0	0
Voudriez-vous ouvrir la fenêtre et aérer cette pièce renfermée, je vous prie ?	Würden Sie bitte das Fenster öffnen und diesen stickigen Raum einmal durchlüften?	aérer	0	0
Marie se couvrait.	Maria hat sich bedeckt.	couvrait	0	0
Ils sont créatifs.	Sie sind kreativ.	créatifs	0	0
La situation impose de mettre en place de règles strictes.	Die Situation erfordert klare Regeln.	strictes	0	0
Nous étions englués dans un marais de paperasserie.	Wir versanken in einem Morast an Papierkram.	paperasserie	0	0
Je mange des poires.	Ich esse Birnen.	poires	0	0
Nous ne sommes jamais autant susceptibles que lorsque nous aimons.	Niemals sind wir so verletzlich, wie wenn wir lieben.	susceptibles	0	0
Les soldats ne purent rien entreprendre jusqu'au printemps.	Die Soldaten konnten bis zum Frühling nichts unternehmen.	entreprendre	0	0
J'ai mangé mon casse-croûte.	Ich habe mein Sandwich aufgegessen.	casse-croûte	0	0
Qui incarne le rôle de la princesse ?	Wer verkörpert die Rolle der Prinzessin?	incarne	0	0
Corrigez-moi si je m'égare.	Korrigiert mich, wenn ich mich irre.	égare	0	0
C'est une grande joie de voir ses propres phrases traduites dans une multitude d'autres langues.	Es ist eine große Freude, die eigenen Sätze in eine Vielzahl anderer Sprachen übersetzt zu sehen.	multitude	0	0
Rends-le !	Gib es zurück.	rends-le	0	0
Désolé, je ne peux pas vous aider présentement. Je suis occupé.	Tut mir leid, ich kann dir jetzt nicht helfen. Ich bin beschäftigt.	présentement	0	0
La caféine peut être un poison à fortes doses mais peut être inoffensive à petites doses.	Das Coffein kann in hohen Dosen giftig sein, aber es kann ungiftig sein in kleinen Dosen.	inoffensive	0	0
Tu mangeras mes poires.	Du wirst meine Birnen essen.	mangeras	0	0
Mercredi prochain conviendra.	Der nächste Mittwoch passt gut.	conviendra	0	0
N'en soufflez mot à personne, je vous prie !	Sagen Sie bitte niemandem etwas davon!	soufflez	0	0
Le nouveau patron a tout chamboulé.	Der neue Chef hat alles umgekrempelt.	chamboulé	0	0
Le magnétophone à cassettes enregistra sa voix.	Der Kassettenrekorder nahm seine Stimme auf.	magnétophone	0	0
Je suis allé camper dans les Alpes japonaises avec mon club.	Ich war mit meinem Verein in den japanischen Alpen zelten.	japonaises	0	0
Ce sont toutes des citations tirées de la Bible.	Das sind alles Zitate aus der Bibel.	tirées	0	0
Un cercle illustre d'invités triés sur le volet offre l'occasion unique de passer une soirée de légende.	Ein erlauchter Kreis handverlesener Gäste bekommt die einmalige Chance, eine legendäre Nacht zu erleben.	volet	0	0
Les hommes ne font qu'administrer notre monde. Il est dominé par les femmes.	Die Männer verwalten unsere Welt nur. Beherrscht wird sie von den Frauen.	dominé	0	0
Bob franchit le premier la ligne d'arrivée.	Bob erreichte als Erster die Ziellinie.	franchit	0	0
Un des préjugés les plus enracinés et les plus répandus consiste à croire que tout homme a en propre certaines qualités définies, qu’il est bon ou méchant, intelligent ou sot, énergique ou apathique, et ainsi de suite. Rien de tel, en réalité.	Eines der am tiefsten verwurzelten und weitverbreitetsten Vorurteile ist es, dass jeder Mensch bestimmte festgelegte Eigenschaften hat; dass er gut oder böse ist, intelligent oder dumm, energisch oder apathisch, und so weiter. In Wirklichkeit gibt es nichts dergleichen.	énergique	0	0
John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	John Locke, der bekannte Philosoph der Freiheit, war Aktionär der Royal African Company, die Sklaven kaufte und verkaufte.	actionnaire	0	0
La malaria est transmise par les moustiques.	Malaria wird von Moskitos übertragen.	transmise	0	0
Je ne pense pas que quelqu'un attendrait aussi longtemps.	Ich glaube nicht, daß jemand so lange warten würde.	attendrait	0	0
Le violon, le piano et la harpe sont des instruments de musique.	Geige, Klavier und Harfe sind Musikinstrumente.	harpe	0	0
Tricoter est mon occupation favorite quand je veux éviter mes parents.	Stricken ist meine liebste Beschäftigung, wenn ich meinen Verwandten aus dem Weg gehen will.	tricoter	0	0
Nous dînons chez des amis.	Wir essen bei Freunden zu Abend.	dînons	0	0
Aucun vanneau huppé ne pique la réglisse de Lieschen.	Kein Kiebitz stibitzt Lieschens Lakritze.	réglisse	0	0
Les gens sont épris de liberté.	Die Menschen lieben die Freiheit.	épris	0	0
C'est lors des marées d'équinoxe qu'on fait les meilleures pêches à pied.	Die Springtide zur Zeit der Tag- und Nachtgleiche ist die beste Zeit zum Strandangeln.	marées	0	0
Le roi fut déchu de ses pouvoirs.	Der König wurde entmachtet.	déchu	0	0
Je ne parle pas l'albanais.	Ich spreche kein Albanisch.	albanais	0	0
Tom et Marie assurent le service de nuit.	Tom und Maria machen Nachtschicht.	assurent	0	0
Il incitait un jeune homme innocent à se joindre à lui dans son affaire douteuse.	Er brachte einen unschuldigen jungen Mann dazu, sich an seinen zwielichtigen Geschäften zu beteiligen.	douteuse	0	0
Que l'héritier hérite de l'héritage !	Das Erbe erbe der Erbe!	hérite	0	0
« Jingle Bells », une chanson populaire autour de la période de Noël, n'est pas vraiment une chanson de Noël. Les paroles ne parlent pas de Noël.	"Jingle Bells", das bekannte Lied zur Weihnachtszeit, ist in Wirklichkeit gar kein Weihnachtslied. Der Text sagt nichts über Weihnachten.	jingle	0	0
Je te répondrai quand tu te seras calmée.	Ich werde dir antworten, wenn du dich beruhigt hast.	calmée	0	0
Lisa Lillien est mariée avec Dan Schneider.	Lisa Lillien hat Dan Schneider geheiratet.	schneider	0	0
Tom et moi discutions du problème.	Tom und ich besprachen das Problem.	discutions	0	0
Nous nous promenâmes le long de la Tamise.	Wir spazierten entlang der Themseufer.	tamise	0	0
J'espère que les descendants apprendront quelque chose de nouveau et agiront différemment de leurs ascendants.	Ich hoffe, dass die Nachfahren etwas hinzulernen und anders verfahren werden als ihre Vorfahren.	apprendront	0	0
Un voussoir est soumis à de fortes contraintes relatives à l'ajustement. La tolérance d'erreur, en temps normal, se situe entre un et quelques millimètres.	An einen Tübbing werden sehr hohe Anforderungen bezüglich der Passgenauigkeit gestellt. Die Fehlertoleranz liegt im Normalfall im Bereich von einem bis zu wenigen Millimetern.	ajustement	0	0
« Globes » est un quotidien israélien.	„Globes“ ist eine israelische Tageszeitung.	israélien	0	0
Je continuais le travail.	Ich arbeitete weiter.	continuais	0	0
J'ai eu un accrochage en allant au travail.	Ich hatte einen kleinen Unfall auf dem Weg zur Arbeit.	accrochage	0	0
Lave-toi le visage et coiffe-toi les cheveux.	Wasch dir das Gesicht und kämm dir die Haare.	lave-toi	0	0
Ils eurent plusieurs enfants.	Sie hatten mehrere Kinder.	eurent	0	0
On cultive ici des fruits.	Hier wird Obst angebaut.	cultive	0	0
Dans la plupart des pays, à part les pays arabes et Israël, le samedi et le dimanche sont définis comme la fin de la semaine.	In den meisten Ländern, außer den arabischen Ländern und Israel, sind Sonnabend und Sonntag als Wochenende bezeichnet.	définis	0	0
La porte de Brandebourg est un des monuments les plus célèbres d'Allemagne.	Das Brandenburger Tor ist eines der berühmtesten Wahrzeichen Deutschlands.	monuments	0	0
Mange lentement ! Savoure ton repas !	Iss langsam! Genieße dein Essen!	savoure	0	0
Les mathématiques pures d'aujourd'hui sont les mathématiques appliquées de demain.	Die reine Mathematik von heute ist die angewandte Mathematik von morgen.	pures	0	0
Je voudrais un steak et une salade mixte.	Ich möchte gern ein Rindersteak und einen gemischten Salat.	mixte	0	0
« Ce serait lâche de faire demi-tour maintenant », dit le chef rebelle épuisé, en se grattant le menton, « nous devons poursuivre notre route jusqu'à son funeste terme. »	„Es wäre feige, jetzt kehrtzumachen“, sagte der übermüdete Rebellenführer und kratzte sich am Kinn. „Wir müssen unseren Weg bis zum bitteren Ende gehen.“	funeste	0	0
Des semences amères peuvent aussi provenir des sucrées.	Auch Bitteres kann aus süßem Samen entspringen.	provenir	0	0
L'éclairage était installé de façon à ce que l'intensité puisse être contrôlée à partir d'un seul bouton pour obtenir la clarté voulue.	Die Beleuchtung wurde so installiert, dass man die Intensität mit nur einem Knopf regeln kann, um die gewünschte Helligkeit zu bekommen.	voulue	0	0
Cessez de vous comporter en enfant capricieux !	Jetzt hören Sie mal auf, sich wie ein ungezogenes Kind aufzuführen!	capricieux	0	0
Accède à ma demande, comme j'ai aussi accédé à la tienne.	Erfülle meine Bitte, wie auch ich deine erfüllt habe.	accédé	0	0
Il plaça un cône sur la route.	Er stellte einen Pylon auf die Straße.	cône	0	0
Tu as été un rayon de soleil – lumière et chaleur –, un printemps éphémère dans ma vie, une émotion platonique, beauté et couleur, une étape très chère de ce voyage.	Du warst ein Sonnenstrahl – Licht und Wärme –, ein flüchtiger Frühling in meinem Leben, platonische Emotion, Schönheit und Farbe, ein sehr lieber Abschnitt dieser Reise.	éphémère	0	0
Si je comprends bien, vous n'envisagez pas de prendre votre retraite ?	Wenn ich richtig verstehe, denken Sie nicht daran, in Rente zu gehen?	envisagez	0	0
Comment doit-on s'adresser à une caissière ?	Wie soll man eine Kassiererin ansprechen?	caissière	0	0
Tom est un grand séducteur.	Tom ist ein großer Verführer.	séducteur	0	0
Lisez, chaque jour, quelque chose que personne d'autre ne lit. Pensez, chaque jour, quelque chose que personne d'autre ne pense. Faites, chaque jour, quelque chose que personne d'autre ne serait assez idiot de faire. Il est nuisible à l'esprit de toujours faire partie de l'unanimité.	Lest jeden Tag etwas, das sonst niemand liest. Denkt jeden Tag etwas, das sonst niemand denkt. Macht jeden Tag etwas, für das sonst niemand anders dumm genug wäre, es zu tun. Es ist schädlich für den Geist, immer im Einklang zu leben.	unanimité	0	0
Je montais dans le véhicule.	Ich stieg in das Fahrzeug.	montais	0	0
Selon les informations de la maison d'édition, le magazine paraîtra dès septembre.	Laut Auskunft des Verlags wird die Zeitschrift bereits ab September erscheinen.	paraîtra	0	0
La plupart des Mennonites du Pérou et de Bolivie parlent le bas-saxon et n'ont jamais appris l'espagnol.	Die meisten Mennoniten Perus und Boliviens sprechen Niedersächsisch und haben nie Spanisch gelernt.	bolivie	0	0
Rendez-vous ! La résistance est inutile ! Les mains en l'air et pas de coups fourrés !	Ergebt euch! Widerstand ist zwecklos! Hände hoch und keine Mätzchen!	fourrés	0	0
Vous m'avez redonné foi en l'humanité.	Sie haben mir den Glauben an die Menschheit wiedergegeben.	redonné	0	0
Pourquoi ma configuration a-t-elle changé ?	Warum habe ich jetzt eine andere Konfiguration?	configuration	0	0
C'est une encyclopédie sur pattes.	Sie ist eine wandelnde Enzyklopädie.	encyclopédie	0	0
Cette idéologie raciste et colonialiste doit être dénoncée partout et à toute époque.	Diese rassistische und kolonialistische Ideologie muss immer und überall angeprangert werden.	idéologie	0	0
Pendant le Moyen-Âge, l'honneur était fondamental dans la vie d'un homme libre et d'un chrétien.	Während des Mittelalters spielte die Ehre im Leben eines freien Menschen und eines Christen eine grundlegende Rolle.	fondamental	0	0
Montée sur son balai noir, la belle sorcière rouquine survola le ciel par une nuit de pleine lune.	Auf einem schwarzen Besen sitzend, fliegt die schöne rothaarige Hexe durch die Vollmondnacht.	rouquine	0	0
Où sont les canots de sauvetage ?	Wo sind die Rettungsboote?	canots	0	0
Naturellement, toutes les autoroutes étaient bouchées dimanche.	Natürlich waren am Sonntag alle Autobahnen verstopft.	autoroutes	0	0
Je n'ai jamais aimé la manière dont on enseignait les langues étrangères à l'école.	Noch nie mochte ich die Art, wie Fremdsprachen in der Schule gelehrt werden.	enseignait	0	0
Des germes de choléra ont été détectés dans la nourriture.	In den Lebensmitteln sind Cholerabakterien entdeckt worden.	choléra	0	0
La façade sobre et élégante de cette villa aux airs de palais contraste avec l'aménagement intérieur richement orné dont la façon a subi les influences de multiples styles de différentes époques.	Die ruhige, elegante Fassade dieser palastähnlichen Villa steht im Gegensatz zur reich verzierten Innenausstattung, deren Gestaltung von vielen Stilen verschiedener Epochen beeinflusst wurde.	contraste	0	0
Je suis extrêmement étonné ! Emmanuel gagnera probablement les prochaines élections.	Ich bin verblüfft! Emmanuel wird die nächsten Wahlen wahrscheinlich gewinnen.	emmanuel	0	0
Non, la puissance des tyrans connaît une limite, lorsque l'opprimé n'arrive à trouver droit nulle part, lorsque le fardeau devient insupportable, il saisit au ciel le courage tranquille et ramène ici-bas ses droits éternels, qui pendent là-haut, inaliénables et infrangibles, comme les étoiles mêmes. Le vieil état originel de la nature revient, où l'homme affronte l'homme. En dernier recours, lorsque rien d'autre ne fonctionne plus, l'épée lui est donnée.	Nein, eine Grenze hat Tyrannenmacht, wenn der Gedrückte nirgends Recht kann finden, wenn unerträglich wird die Last — greift er hinauf getrosten Mutes in den Himmel und holt herunter seine ew’gen Rechte, die droben hangen unveräußerlich und unzerbrechlich wie die Sterne selbst. Der alte Urstand der Natur kehrt wieder, wo Mensch dem Menschen gegenübersteht. Zum letzten Mittel, wenn kein andres mehr verfangen will, ist ihm das Schwert gegeben.	originel	0	0
C'est un rustre.	Er ist ein ungehobelter Mann.	rustre	0	0
La varicelle est une maladie infantile très répandue.	Windpocken sind eine weitverbreitete Kinderkrankheit.	varicelle	0	0
Son haleine empeste l'alcool.	Sein Atem stinkt nach Alkohol.	empeste	0	0
Il semblait harcelé par une idée fixe, torturé par l'insatiable désir de l'argent, que rien n'endort, que rien n'apaise.	Er war wie besessen von einer fixen Idee, getrieben von seiner unersättlichen Gier nach Geld, die ihn nicht schlafen ließ, ihm keine Ruhe gab.	insatiable	0	0
L'insurrection fut écrasée.	Der Aufstand wurde niedergeschlagen.	insurrection	0	0
Je me ferais bien une partie de squash.	Ich würde gerne eine Partie Squash spielen.	squash	0	0
Ne te sens pas insultée !	Sei nicht beleidigt!	insultée	0	0
Les prévisions météorologiques pour aujourd'hui se sont révélées exactes.	Die Wettervorhersage für heute traf zu.	exactes	0	0
Vous êtes vaniteux.	Ihr seid eitel.	vaniteux	0	0
Motivée par les mots de son professeur, Marie étudia de manière assidue.	Angespornt durch die Worte ihres Lehrers studierte Mary fleißig.	motivée	0	0
Nul ne doit être arbitrairement arrêté, détenu en prison ou exilé du pays.	Niemand darf willkürlich festgenommen, in Haft gehalten oder des Landes verwiesen werden.	exilé	0	0
Où est mon béret basque ?	Wo ist meine Baskenmütze?	béret	0	0
Sa robe du soir rose attirait tous les regards.	Ihr rosafarbenes Abendkleid zog alle Blicke auf sich.	attirait	0	0
Mon père adore faire du bricolage dans le garage.	Mein Vater liebt es, in der Garage zu werkeln.	bricolage	0	0
Oublie les injures, n'oublie jamais les bienfaits.	Vergiß Kränkungen, aber nie Freundlichkeiten.	bienfaits	0	0
Tout le monde a salué la chute du sombre régime stalinien.	Die ganze Welt hat den Sturz des finsteren stalinistischen Regimes begrüßt.	salué	0	0
L'exiguïté de notre jardin à nous peut receler bien davantage de choses que tout l'espace derrière la Grande Muraille de Chine.	In der Enge unseres heimatlichen Gartens kann es mehr Verborgenes geben als hinter der Chinesischen Mauer.	muraille	0	0
Je suis contre la ségrégation raciale.	Ich bin gegen die Rassentrennung.	raciale	0	0
Ce ne sont pas les formules qui manquent ; les livres en regorgent. Ce qui manque ce sont les gens qui les appliquent.	Nicht Sprüche sind es, woran es fehlt; die Bücher sind voll davon. Woran es fehlt, sind Menschen, die sie anwenden.	appliquent	0	0
Je fermerai la porte.	Ich werde die Türe schließen.	fermerai	0	0
Aucun homme sensé ne contredit sa femme. Il attend qu'elle le fasse elle-même.	Kein kluger Mann widerspricht seiner Frau. Er wartet, bis sie es selbst tut.	contredit	0	0
Ils ne semblent pas terrifiés.	Sie klingen nicht verängstigt.	terrifiés	0	0
Selon la Constitution, les résolutions de la chambre basse l'emportent sur celles de la chambre haute.	Laut einer Bestimmung der Verfassung haben Beschlüsse des Unterhauses Vorrang vor denen des Oberhauses.	emportent	0	0
Je travaille pour le moment en tant qu'inspecteur pour une organisation gouvernementale.	Ich arbeite momentan als Inspektor für eine Regierungsorganisation.	gouvernementale	0	0
J'ai fait un peu de rangement.	Ich habe ein bißchen aufgeräumt.	rangement	0	0
Je me demande parfois si je manquerais le moins du monde à quelqu'un si je partais maintenant.	Manchmal überlege ich, wenn ich jetzt gehen würde, ob man mich überhaupt vermissen würde.	manquerais	0	0
Dans la plupart des hôpitaux, les dossiers patients sont conservés par ordre alphabétique.	In den meisten Krankenhäusern werden die Krankengeschichten der Patienten alphabetisch geordnet aufbewahrt.	alphabétique	0	0
Une conduite imprudente génère des accidents.	Unvorsichtiges Fahren verursacht Unfälle.	génère	0	0
Un étranger uni à un conjoint français depuis quatre ans peut demander à acquérir la nationalité française par déclaration.	Ein Ausländer, der mit einem Franzosen seit vier Jahren verheiratet ist, kann die französische Staatsbürgerschaft beantragen.	conjoint	0	0
Que sais-je ?	Was weiß ich?	sais-je	0	0
Apprendre des langues étrangères est intéressant et divertissant.	Fremdsprachen zu lernen ist interessant und macht viel Spaß.	divertissant	0	0
J'espère que vous ne vous ennuyez pas.	Ich hoffe, Sie langweilen sich nicht.	ennuyez	0	0
Ma sœur est allée à Kobe hier.	Meine Schwester ist gestern nach Kobe gefahren.	kobe	0	0
Le mal ne l'emportera pas.	Das Böse wird nicht siegen.	emportera	0	0
J'ai spontanément pensé à autre chose.	Ich habe spontan an etwas anderes gedacht.	spontanément	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	Das US-Justizministerium und der Inlandsgeheimdienst FBI (Federal Bureau of Investigation) führen menschenrechtswidrige, verdeckte Anti-Terror-Operationen durch, in deren Zuge sie amerikanische Muslime auf Grund ihrer Religion und ethnischer Identität verfolgen, so Human Rights Watch und das Menschenrechtsinstitut.	basées	0	0
Cette émission de radio est-elle toujours diffusée ?	Wird diese Radiosendung noch immer ausgestrahlt?	diffusée	0	0
Cette année, au lieu de nous offrir mutuellement des cadeaux de Noël, nous avons donné à une organisation caritative le montant que nous aurions dépensé en cadeaux.	Anstatt einander etwas zu Weihnachten zu schenken, haben wir die Summe, die wir hierfür ausgegeben hätten, einer Wohltätigkeitseinerichtung gespendet.	caritative	0	0
Selon les communistes, Coca-Cola et McDonald's sont des symboles de l'impérialisme.	Gemäß den Kommunisten sind Coca-Cola und McDonald's Symbole des Imperialismus.	coca-cola	0	0
Ils sont impuissants.	Sie sind kraftlos.	impuissants	0	0
Dans ce modeste cinéma, les films étaient coupés par un entracte pendant lequel le projectionniste changeait de bobine.	In diesem einfachen Kino waren die Filme von einer Pause unterbrochen, während deren der Vorführer die Spule wechselte.	entracte	0	0
Rien ne pourrait être plus utile qu'une photocopieuse.	Nichts wäre praktischer als ein Kopiergerät.	photocopieuse	0	0
Son épouse est suédoise.	Seine Frau ist Schwedin.	suédoise	0	0
Le rapport des Nations Unies sur les changements climatiques de 2018 indique que, compte tenu des concentrations actuelles de gaz à effet de serre et des émissions non freinées, les océans du monde devraient continuer à se réchauffer et à faire fondre les glaciers.	Im Klimabericht der Vereinten Nationen für das Jahr 2018 heißt es, es sei angesichts der gegenwärtigen Treibhausgaskonzentrationen und des nicht abbrechenden Ausstoßes derselben davon auszugehen, dass sich die Weltmeere weiter erwärmen und die Eisschmelze weitergehen werde.	actuelles	0	0
Je n'ai rien à dire de relatif à ce problème.	Ich habe nichts zu sagen im Zusammenhang mit diesem Problem.	relatif	0	0
Ce cheval au galop saute par-dessus la haie.	Dieses Pferd springt im Galopp über die Hecke.	haie	0	0
Une fois mort, nous ne mourons plus.	Wenn wir einmal tot sind, sterben wir nicht länger.	mourons	0	0
Le tigre guette, prêt à bondir, dans les herbes hautes.	Der Tiger lauert sprungbereit im mannshohen Gras.	bondir	0	0
Tu rougis !	Du wirst rot!	rougis	0	0
Je priais Dieu.	Ich betete zu Gott.	priais	0	0
Ils sont bruyants.	Die sind laut.	bruyants	0	0
Sapristi ! Il est déjà cinq heures !	Verflixt! Es ist schon fünf Uhr!	sapristi	0	0
Pendant mon année sabbatique j'ai composé une fugue et domestiqué un rouge-gorge.	Während meines Sabbatjahrs habe ich eine Fuge komponiert und ein Rotkehlchen gezähmt.	sabbatique	0	0
La maltraitance des enfants est contraire à la loi.	Kindesmisshandlung ist gesetzeswidrig.	maltraitance	0	0
La réalisation de ce plan serait actuellement prématurée.	Die Realisierung dieses Planes wäre momentan verfrüht.	prématurée	0	0
Depuis qu'il est arrivé à Guantanamo Bay, Tom a été soumis à diverses formes de torture : privation de sommeil et de stimulation sensorielle, températures extrêmes, isolement prolongé, exposition au soleil et soins de santé limités.	Seitdem Tom in Guantanamo Bay ankam, ist er verschiedenen Formen von Folter unterzogen worden: Entzug von Schlaf und von Sinneswahrnehmungen, extreme Temperaturen, Langzeit-Isolation, Mangel an Sonnenlicht und eingeschränkte Gesundheitsversorgung.	limités	0	0
Vous acceptiez les cadeaux.	Ihr nahmt die Geschenke an.	acceptiez	0	0
Je n'aurais pas dû me déconnecter.	Es war eine schlechte Idee, sich abzumelden.	déconnecter	0	0
Pia est la fière propriétaire d'un skateboard neuf.	Pia ist stolze Besitzerin eines neuen Skateboards.	skateboard	0	0
Nous organisons pour Tom une fête d'anniversaire.	Wir veranstalten eine Geburtstagsfeier für Tom.	organisons	0	0
Ni l'argent ni la gloire ne la rendaient heureuse.	Weder Geld noch Ruhm machten sie glücklich.	rendaient	0	0
Le premier ministre britannique Neville Chamberlain a été forcé de démissionner.	Der britische Premierminister Neville Chamberlain wurde zum Rücktritt gezwungen.	chamberlain	0	0
Elle découvrit un nouveau monde polychrome.	Sie hat eine neue vielfarbige Welt entdeckt.	découvrit	0	0
Dès que nous recevrons le contrat, nous l'enverrons au service comptabilité.	Sobald wir den Vertrag haben, schicken wir ihn an die Buchhaltung.	enverrons	0	0
Les muscles ischio-jambiers sont le biceps fémoral, le muscle semi-tendineux et le muscle semi-membraneux.	Die ischiocruralen Muskeln sind der Musculus biceps femoris, der Musculus semitendinosus und der Musculus semimembranosus.	biceps	0	0
Ils mangeaient de la viande.	Sie aßen Fleisch.	mangeaient	0	0
Napoléon Bonaparte était né à Ajaccio, en Corse.	Napoleon Bonaparte wurde in Ajaccio auf Korsika geboren.	bonaparte	0	0
Personne n'a gobé son histoire.	Niemand nahm ihm die Geschichte ab.	gobé	0	0
Elle reconnait tout de suite la voix du jeune homme qui l'appelle.	Sie erkennt sofort die Stimme des jungen Mannes, der sie anruft.	reconnait	0	0
Tu dirigeais.	Du hast geführt.	dirigeais	0	0
Il était pionnier dans ce domaine.	Er war ein Pionier auf diesem Gebiet.	pionnier	0	0
Tous les garçons criaient.	Sämtliche Jungen schrien.	criaient	0	0
Deep Blue, un supercalculateur créé par IBM dans les années 90 pour jouer aux échecs au plus haut niveau, a été retiré (détruit?) après le deuxième match, disputé en 1997, contre le grand maître Garry Kasparov. Une grande controverse existe encore autour de ces matchs historiques.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	controverse	0	0
Il voyageait loin et souvent.	Er verreiste weit und oft.	voyageait	0	0
Erich et Paul s'amusent bien.	Erich und Paul amüsieren sich gut.	erich	0	0
J'ai besoin d'une rallonge de ceinture.	Ich brauche einen Gurtverlängerer.	rallonge	0	0
Il s'est blessé à l'avant-bras.	Er hat sich am Unterarm verletzt.	avant-bras	0	0
Tom vendrait même sa mère.	Tom würde selbst seine Mutter verkaufen.	vendrait	0	0
Pourquoi vivons-nous sinon pour nous adoucir mutuellement la vie ?	Wofür leben wir, wenn nicht, um uns gegenseitig das Leben zu erleichtern?	adoucir	0	0
Il dispose de quatre serviteurs, dont trois sont des servantes.	Er hat vier Bedienstete, darunter sind drei Frauen.	servantes	0	0
On ne doit pas plus exhiber sa culture que ses biceps. Il faut qu'elle saille sous la phrase comme les muscles sous le vêtement.	Man muss seine Bildung nicht mehr zu Schau stellen als seine Bizeps. Es reicht, wenn sie im Gesagten erkennbar wird, so wie die Muskeln unter der Kleidung.	exhiber	0	0
Soyez davantage flexible.	Seien Sie flexibler.	flexible	0	0
J'aimerais certes détenir ce livre mais il ne vaut pas, selon moi, cent euros.	Ich hätte das Buch zwar gern, aber hundert Euro ist es mir nicht wert.	détenir	0	0
Farinez généreusement le plan de travail.	Stäuben Sie die Arbeitsfläche mit reichlich Mehl ein.	généreusement	0	0
Je le fis pour elle.	Ich habe es für sie getan.	fis	0	0
À vrai dire, l'équipe ne gagne pas parce que tu l'en empêches.	Offen gesagt gewinnt die Mannschaft nicht, weil du dem im Weg stehst.	empêches	0	0
Tom écoute toujours clandestinement.	Tom lauscht immer heimlich.	clandestinement	0	0
Le droit des autres personnes ne doit pas être foulé aux pieds.	Die Rechte anderer Menschen darf man nicht mit Füßen treten.	foulé	0	0
Je ne veux pas que tu perdes.	Ich will nicht, dass du verlierst.	perdes	0	0
Marie est en règle générale très compréhensive.	Maria ist in der Regel sehr verständnisvoll.	compréhensive	0	0
Dans la rue qui mène vers la cathédrale d'Orléans, les armoiries des compagnons de Jeanne d'Arc ont été retirées mais il reste encore actuellement six gigantesques drapeaux d'azur et d'or qui rappellent le martyre de l'héroïque peuple ukrainien.	In der Straße, die zur Kathedrale von Orléans führt, wurden die Wappen der Gefährten von Jeanne d’Arc entfernt, doch sind derzeit noch sechs riesige azurblaue und goldene Flaggen übrig, die an das Martyrium des heldenhaften ukrainischen Volkes erinnern.	azur	0	0
Il s'investit complètement dans la construction de maquettes d'avions.	Er geht ganz im Modellflugzeugbau auf.	maquettes	0	0
Une pluie un peu plus forte pourrait causer des inondations.	Ein bisschen stärkerer Regen könnte Überschwemmungen verursachen.	inondations	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Jeder hat bei der Feststellung seiner Rechte und Pflichten sowie bei einer gegen ihn erhobenen strafrechtlichen Beschuldigung in voller Gleichheit Anspruch auf ein gerechtes und öffentliches Verfahren vor einem unabhängigen und unparteiischen Gericht.	impartial	0	0
Les astuces suivantes peuvent vous aider.	Die folgenden Tricks können dir helfen.	astuces	0	0
« Tom, regarde les framboises que j'ai cueillies. Tu en veux ? » demanda Marie qui en glissa quelques-unes dans la bouche déjà couverte de framboise. Tom se figea : « C'est sympa de ta part, mais vraiment sans façon. Écoute, Marie, je suis désolé ! »	„Hier, sieh mal, Tom: ich habe Himbeeren gepflückt. Willst du ein paar?“ fragte Maria und steckte sich einige in den himbeerenverschmierten Mund. Tom verzog das Gesicht: „Es ist nett, dass du fragst, aber mit Himbeeren kann man mich jagen. Tut mir wirklich leid, Maria!“	framboise	0	0
Ce serait déraisonnable.	Das wäre unvernünftig.	déraisonnable	0	0
Cette espèce de cervidé est tellement insaisissable que seuls deux individus ont jamais été photographiés dans la nature.	Diese Hirschart ist so schwer zu fassen, dass bisher nur zwei Exemplare in freier Wildbahn fotografiert wurden.	insaisissable	0	0
Celsius a inventé une gradation du thermomètre dont le point zéro indique la température de la fonte de la glace et dont l'unité de différence de température est égale à un kelvin.	Celsius erfand eine Thermometereinteilung, dessen Nullpunkt die Temperatur des schmelzenden Eises anzeigt, und dessen Grade der Temperaturdifferenz von einem Kelvin gleichen.	kelvin	0	0
Celui qui a une vraie femme n'a pas besoin de harem.	Wer ein echtes Weib hat, braucht keinen Harem.	harem	0	0
Comprends-moi bien, nous ne te promettons rien.	Versteh mich richtig: wir versprechen dir nichts.	comprends-moi	0	0
La cabine d'essayage est occupée.	Die Umkleidekabine ist besetzt.	essayage	0	0
Elle était exigeante.	Sie war anstrengend.	exigeante	0	0
Observe ton chat et tu le connaîtras.	Beobachte deine Katze, dann wirst du sie kennen lernen.	connaîtras	0	0
Je voudrais un billet pour Paris, sil vous plaît.	Ich möchte bitte eine Fahrkarte nach Paris.	sil	0	0
Un verre d'eau froide est très rafraîchissant lorsqu'il fait chaud.	Wenn mir heiß ist, erfrischt mich ein Glas kaltes Wasser sehr.	rafraîchissant	0	0
J'ai l'air d'un renne.	Ich sehe aus wie ein Rentier.	renne	0	0
Beaucoup de questions te seront posées.	Viele Fragen wird man dir stellen.	posées	0	0
Ils allumaient des bougies das leur chambre.	Sie zündeten Kerzen an in ihrem Zimmer.	das	0	0
Elle s'évanouit dans ses bras.	Sie wurde in seinen Armen ohnmächtig.	évanouit	0	0
Vous nous avez bien roulés dans la farine, Monsieur de l'euro-région !	Mit Ihrer Euregio haben Sie uns ganz schön in die Pfanne gehauen!	roulés	0	0
Quand partez-vous en vacances cette année ?	Wann fahrt ihr dieses Jahr in die Ferien?	partez-vous	0	0
Tatoeba désapprouve les soliloques : Tu ne reçois pas de courriel d'alerte quand tu commentes tes propres phrases. C'est dur la vie !	Tatoeba missbilligt Selbstgespräche: Man bekommt keine Benachrichtigungs-Mails, wenn man seine eigenen Sätze kommentiert. Das Leben ist hart!	désapprouve	0	0
L'attrait des femmes pour la minceur est puissant.	Bei jungen Mädchen besteht ein starker Wunsch nach einer schlanken Figur.	attrait	0	0
Où est ma pipe en écume de mer ?	Wo ist meine Meerschaumpfeife?	écume	0	0
Nous avons été priés de rouler au pas dans le parking.	Im Parkhaus wurden wir gebeten, im Schritttempo zu fahren.	priés	0	0
La publicité peut être décrite comme la science de stopper l'intelligence humaine assez longtemps pour en tirer de l'argent.	Werbung könnte man beschreiben als die Wissenschaft davon, wie man die menschliche Intelligenz lange genug ausschaltet, um Geld daraus zu gewinnen.	décrite	0	0
Ils me dérangent.	Sie stören mich.	dérangent	0	0
Ça durerait trop longtemps de vous expliquer pourquoi cela ne fonctionnera pas.	Es würde zu lange dauern, Ihnen zu erklären, warum es nicht funktionieren wird.	durerait	0	0
Cette couleur est plutôt lilas que rose.	Diese Farbe ist eher lila als rosa.	lilas	0	0
Je peux désormais jongler à quatre balles.	Ich kann jetzt schon mit vier Bällen jonglieren!	jongler	0	0
Dans les endroits où il neige beaucoup, le kérosène est un bien indispensable.	An Orten, an denen es viel schneit, ist Kerosin ein unverzichtbares Gut.	kérosène	0	0
Les beaux-arts étaient florissants en Italie au 15e siècle.	Die Schönen Künste erlebten in Italien im 15. Jahrhundert eine Blüte.	15e	0	0
Ils n'aimeront pas ce jeu.	Sie werden dieses Spiel nicht mögen.	aimeront	0	0
Je suis citoyenne du monde, partisan d'un monde sans frontières.	Ich bin eine Weltbürgerin und kämpfe für eine Welt ohne Grenzen.	partisan	0	0
Les réductions d'impôts sont souvent utilisées comme outil fiscal principal pour stimuler l'économie.	Steuersenkungen werden oftmals als steuerliches Hauptinstrument eingesetzt, um die Wirtschaft anzukurbeln.	fiscal	0	0
Les plantations de palmiers à l'huile détruisent des forêts primaires.	Palmölplantagen vernichten Regenwälder.	palmiers	0	0
Monsieur Serrurier est-il là à l'instant ?	Ist nun Herr Schmidt da?	serrurier	0	0
Plaise au Seigneur, lumière de toutes choses, de m'éclairer, pour que je traite dignement de la lumière.	Möge es dem Herrn, dem Licht aller Dinge, gefallen, mich zu erleuchten, auf dass ich würdig mit dem Licht umgehe.	dignement	0	0
Je plaisais à mon mari.	Ich gefiel meinem Mann.	plaisais	0	0
Je crois qu'il tient le pompon.	Ich denke, er schießt den Vogel ab.	pompon	0	0
Un capitaine navigue parfois jusque dans l'antre de Davy Jones avec son bateau.	Ein Kapitän steuert sein Schiff manchmal bis ins Seemannsgrab.	navigue	0	0
Tom doit regarder le départ du train dans l'indicateur horaire.	Tom muss die Abfahrt des Zuges im Fahrplan nachsehen.	indicateur	0	0
Tom a été puni à cause de ses absences.	Tom wurde wegen seiner Fehlzeiten bestraft.	absences	0	0
Les administrateurs sont mécontents.	Die Administratoren sind unzufrieden.	mécontents	0	0
Les frères Jacob et Wilhelm Grimm étaient deux brillants germanistes.	Die Brüder Jacob und Wilhelm Grimm waren zwei brillante Germanisten.	wilhelm	0	0
Tu me fatigues !	Du machst mich fertig!	fatigues	0	0
La légende veut que saint Patrice ait porté du vert lorsqu'il a chassé tous les serpents d'Irlande en 461 après Jésus-Christ.	Der Legende nach war der heilige Patricius grün gekleidet, als er im Jahre 461 n. Chr. sämtliche Schlangen aus Irland trieb.	patrice	0	0
Ça ne sert à rien de lui redemander.	Es bringt nichts, ihn nochmal zu fragen.	redemander	0	0
Le soulèvement fut réprimé.	Der Aufstand wurde niedergeschlagen.	soulèvement	0	0
Nous avons l'intention de rénover notre salle de bains.	Wir wollen demnächst unser Bad sanieren lassen.	rénover	0	0
Vous appartenez à la génération suivante.	Ihr gehört zur nachfolgenden Generation.	appartenez	0	0
Tom n'écoute que du heavy metal.	Tom hört nur Heavy Metal.	heavy	0	0
Et comme tu le sais, les apparences sont souvent trompeuses.	Und wie du weißt trügt der Schein oft.	trompeuses	0	0
Un électron est une particule élémentaire.	Ein Elektron ist ein Elementarteilchen.	particule	0	0
Le couteau était si émoussé que je ne pus couper la viande avec et je dus recourir à mon couteau de poche.	Das Messer war so stumpf, dass ich das Fleisch damit nicht schneiden konnte, und daher musste ich mein Taschenmesser benutzen.	recourir	0	0
À l'école nous avons appris que la racine carrée de neuf est trois.	In der Schule haben wir gelernt, dass die Quadratwurzel aus neun drei ist.	carrée	0	0
Aujourd'hui, les adolescents occidentaux laissent systématiquement entrevoir leurs sous-vêtements, lorsqu'ils se penchent, comme ils portent leurs pantalons au bas des fesses. À leur âge, j'aurais été mortifié que quelqu'un, adolescent ou adulte, proche ou inconnu, entrevoie la moindre parcelle de mes sous-vêtements.	Heute zeigen die jungen Leute im Westen ganz offen ihre Unterwäsche, wenn sie sich bücken, weil ihre Hose weit unten hängt. Ich wäre in ihrem Alter gestorben, wenn irgendjemand, egal ob jung oder alt, bekannt oder unbekannt, auch nur einen Fitzel meiner Unterwäsche zu Gesicht bekommen hätte.	systématiquement	0	0
Tom œuvre à frimer.	Tom versucht sich in Szene zu setzen.	frimer	0	0
La digue protégea la ville d'une inondation.	Der Deich schützte die Stadt vor Hochwasser.	digue	0	0
Je suis agile comme chat.	Ich bin fit wie ein Turnschuh.	agile	0	0
Mon cuir chevelu me démange.	Meine Kopfhaut juckt.	chevelu	0	0
Le seul qui aime les rames de métro bondées, c'est le pickpocket.	Der Einzige, der gern in einer überfüllten U-Bahn fährt, ist ein Taschendieb.	rames	0	0
Il n'y a pas que votre pays dans le monde. Si vous allez vers le nord, vous trouverez le Canada, puis c'est l'Arctique et la Russie. Si vous allez vers le sud, c'est le Mexique, le Guatemala et toute l'Amérique jusqu'à l'Argentine et le Chili. A l'est, c'est l'Europe et l'Afrique avec toutes leurs nations. A l'ouest, c'est l'Asie avec tous ses peuples et cultures. Vous n'êtes qu'une partie du monde. Ce n'est pas le monde qui fait partie de vous.	Es gibt nicht nur euer Land auf dieser Welt. Wenn ihr nach Norden geht, werdet ihr auf Kanada stoßen, dann kommen die Arktis und Russland. Wenn ihr nach Süden geht, gibt es Mexiko, Guatemala und das Amerika, das sich bis Argentinien und Chile erstreckt. Im Osten gibt es Europa und Afrika mit all ihren Nationen. Im Westen gibt es Asien mit all seinen Völkern und Kulturen. Ihr seid nur ein Teil der Welt. Die Welt ist nicht ein Teil von euch.	guatemala	0	0
Un cygne marche comme s'il avait fait de l'équitation toute la journée.	Ein Schwan geht so, als ob er den ganzen Tag geritten wäre.	équitation	0	0
On m'a dit que je suis pragmatique, et je le suis.	Man hat mir gesagt, ich sei pragmatisch, und ich bin es.	pragmatique	0	0
Nous ne sommes pas si jeunes que nous ne sachions pas ce qu'est l'amour.	Wir sind nicht so jung, dass wir nicht wüssten, was Liebe ist.	sachions	0	0
Je l'ai fait pour blaguer.	Ich habe es als Scherz gemeint.	blaguer	0	0
Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une cabane au Kentucky.	Abraham Lincoln, der 16. Präsident der Vereinigten Staaten, wurde in einem Blockhaus in Kentucky geboren.	16e	0	0
Si une phrase islandaise a une traduction anglaise, et que la phrase anglaise a une traduction en swahili, alors, indirectement, cela fournira une traduction en swahili pour la phrase islandaise.	Wenn ein isländischer Satz eine Übersetzung ins Englische hat und der englische Satz auf Swahili übersetzt ist, dann ergibt sich daraus eine indirekte Übersetzung des isländischen Satzes auf Swahili.	fournira	0	0
C'est mon train forestier.	Das ist meine Waldbahn.	forestier	0	0
Le braqueur menaçait la caissière avec une arme factice.	Der Räuber bedrohte die Kassiererin mit einer Scheinwaffe.	braqueur	0	0
J’ai cacheté les certificats.	Ich habe die Zertifikate versiegelt.	certificats	0	0
Les déménageurs n'ont rien cassé.	Die Möbelpacker haben nichts kaputtgemacht.	déménageurs	0	0
Toutes deux sont blessées.	Beide sind verletzt.	blessées	0	0
Il a beaucoup d'idées originales.	Er hat viele originelle Einfälle.	originales	0	0
Lorsque la sonnerie retentit, le public prit place.	Als es klingelte, nahm das Publikum seine Plätze ein.	retentit	0	0
Le diamant était évalué à cinq mille dollars.	Der Diamant wurde auf fünftausend Dollar geschätzt.	évalué	0	0
Pourriez-vous décliner ?	Konnten Sie es ablehnen?	décliner	0	0
Après les destructions de la seconde guerre mondiale dans le centre-ville, sont apparues de nombreuses nouvelles constructions. Il existe cependant encore de belles anciennes demeures en quelques endroits.	Nach den Zerstörungen des Zweiten Weltkriegs entstanden im Stadtkern viele neue Bauten. Dennoch gibt es an einigen Stellen noch schöne alte Häuser.	constructions	0	0
Ne m'appelle plus sur Skype. Microsoft vient de les racheter.	Ruf mich nicht mehr auf Skype an. Es wurde gerade an Microsoft weiterverkauft.	skype	0	0
Tous les Romains voulaient avoir des enfants parce que les enfants préservaient le nom de la famille, vénéraient les dieux de la famille et renforçaient la « puissance paternelle ».	Alle Römer wollten Kinder, denn Kinder bewahrten den Familiennamen, verehrten die Familiengötter und stärkten die "väterliche Macht".	paternelle	0	0
Ses éternels dénigrements me tapent sur le système.	Seine ewige Nörgelei fällt mir auf den Wecker.	tapent	0	0
Envoie-le par la poste.	Schicke es mit der Post.	envoie-le	0	0
Marie est trop maquillée.	Maria ist zu stark geschminkt.	maquillée	0	0
Ils se sont réconciliés sur l'oreiller.	Sie hatten Versöhnungssex.	réconciliés	0	0
Trois thèmes principaux sont au programme.	Auf dem Programm stehen drei Hauptthemen.	thèmes	0	0
Où est la couette, s'il te plaît ?	Wo ist das Federbett, bitte?	couette	0	0
Avant, je haïssais Tom.	Früher hasste ich Tom.	haïssais	0	0
Ne t'évanouis pas ! Pas avant d'avoir signé le contrat !	Nicht in Ohnmacht fallen — nicht, bis du den Vertrag unterzeichnet hast!	évanouis	0	0
Les personnes blessées blessent des personnes.	Verletzte Menschen verletzen Menschen.	blessent	0	0
C'est folie que de gâcher sa vie comme un poulet bien qu'on ait l'envergure d'un aigle majestueux.	Wahnsinn ist, sein Leben als Huhn zu vergeuden, obwohl in einem ein majestätischer Adler steckt.	majestueux	0	0
Les enfants agitent les brosses à dents comme s'ils se les brossaient, mais ils ne peuvent pas me jouer la comédie.	Die Kinder bewegen die Zahnbürsten, als ob sie sich die Zähne putzen würden, aber mir können sie nichts vormachen.	brosses	0	0
Quelqu'un se tient derrière la cloison.	Jemand steht hinter der Wand.	cloison	0	0
Ils proposent des préservatifs gratuits.	Sie bieten kostenlose Kondome an.	proposent	0	0
L'île la plus au Sud du Japon est Okinawa.	Die südlichste Insel Japans ist Okinawa.	okinawa	0	0
Je suis inquiet, car il est indéniable que les catastrophes naturelles ont augmenté dans le contexte du réchauffement climatique au cours des dernières années.	Ich bin besorgt, denn es ist unbestreitbar, dass Naturkatastrophen in Zusammenhang mit der Klimaerwärmung in den letzten Jahren zugenommen haben.	indéniable	0	0
Pourquoi vous n'êtes pas venues quand on vous a appelées ?	Warum seid ihr nicht gekommen, als ihr gerufen wurdet?	appelées	0	0
Pourtant, nombreux sont ceux qui choisissent la retraite anticipée.	Trotzdem entscheiden sich viele für die Frührente.	anticipée	0	0
Dans le jardin il y a un cadran solaire.	Im Garten steht eine Sonnenuhr.	cadran	0	0
Les procureurs au tribunal doivent étayer leurs affirmations pour prouver qu'un suspect est coupable.	Die Ankläger bei Gericht müssen ihre Klagen erhärten, um einen Verdächtigen als schuldig zu beweisen.	procureurs	0	0
Pourquoi portes-tu des pantalons blancs ?	Warum trägst du weiße Hosen?	portes-tu	0	0
La table était recouverte de papier.	Der Tisch war mit Papier bedeckt.	recouverte	0	0
Ce sont ses parents adoptifs.	Es sind seine Adoptiveltern.	adoptifs	0	0
Pourras-tu m'appeler un taxi s'il te plait ?	Rufst du mir bitte ein Taxi?	pourras-tu	0	0
Le nickel est un métal dur blanc argenté.	Nickel ist ein hartes, silbrig weißes Metall.	argenté	0	0
Si le soleil s'arrêtait de briller, tous les êtres vivants mourraient.	Wenn die Sonne aufhören würde zu scheinen, würden alle Lebewesen sterben.	mourraient	0	0
Le mur est couvert de graffitis.	Die Mauer ist voll von Graffiti.	graffitis	0	0
Mattie a dit à Oliver qu'il aurait bientôt une nouvelle petite sœur.	Matia verkündete Oliver, dass er bald eine neue Schwester haben werde.	mattie	0	0
Nous considérons Tom comme un honnête homme.	Wir halten Tom für einen ehrlichen Menschen.	considérons	0	0
Soyez plus attentifs à ce que vous faites.	Widmen Sie dem, was Sie machen, mehr Aufmerksamkeit.	attentifs	0	0
Je regardai les étoiles; leur spectacle fascine et leur beauté est incomparable.	Ich sah die Sterne; ihr Anblick fasziniert und ihre Schönheit ist unvergleichlich.	fascine	0	0
Si ta femme est petite, penche-toi vers elle.	Wenn deine Frau klein ist, beug dich zu ihr.	penche-toi	0	0
Personne ne savait qui était le cadavre et d’où il provenait.	Niemand weiß, wer die Verstorbene war, und woher sie kam.	provenait	0	0
Pour moi, c'est du pipeau.	Das halte ich für ein Gerücht.	pipeau	0	0
Après le déjeuner, nous sommes allés faire du patinage.	Nach dem Mittagessen sind wir Eislaufen gegangen.	patinage	0	0
Fissa !	Zack, zack!	fissa	0	0
L'instinct de survie est inné.	Der Überlebenswille ist angeboren.	inné	0	0
La cathédrale de Cologne est la plus grande cathédrale gothique des pays germaniques.	Der Kölner Dom ist die größte gotische Kathedrale in deutschen Landen.	gothique	0	0
L'éléphant et la girafe n'eussent-ils pas d'ancêtre commun, comment quelqu'un aurait-il pu remarquer qu'ils avaient exactement le même nombre de vertèbres dans le cou ?	Hätten der Elefant und die Giraffe nicht gemeinsame Vorfahren, wie wäre es dann möglich, dass man in ihren Hälsen die exakt gleiche Anzahl von Wirbeln bemerkt?	vertèbres	0	0
Le cyclone a fait ralentir le train.	Der Zyklon verlangsamte den Zug.	cyclone	0	0
Quand doit-elle être terminée ?	Wann muss sie abgeschlossen sein?	doit-elle	0	0
Je me demande souvent pourquoi les beaux endroits sont toujours petits, comme Bali en Indonésie, le Japon et la Thaïlande. Ils devraient être plus vastes.	Ich frage mich oft, warum schöne Orte immer klein sind, wie Bali in Indonesien, Japan und Thailand. Sie sollten größer sein.	bali	0	0
Personne ne fait une meilleure tarte aux pommes qu'Émilie.	Niemand macht einen besseren Apfelkuchen als Emily.	émilie	0	0
Il va volontiers occasionnellement à la plage.	Er geht gerne ab und zu an den Strand.	occasionnellement	0	0
Il semblait harcelé par une idée fixe, torturé par l'insatiable désir de l'argent, que rien n'endort, que rien n'apaise.	Er war wie besessen von einer fixen Idee, getrieben von seiner unersättlichen Gier nach Geld, die ihn nicht schlafen ließ, ihm keine Ruhe gab.	apaise	0	0
Elle lui écrivit une longue lettre mais ne l'envoya pas.	Sie schrieb ihm einen langen Brief, aber sandte ihn nicht ab.	envoya	0	0
J'aime le sexe anal.	Ich liebe Analsex.	anal	0	0
Dans cet hôtel, il n'y a pas de wifi gratuit.	In diesem Hotel gibt es kein kostenloses WLAN.	wifi	0	0
Strasbourg est aussi un point de départ rêvé pour des excursions outre-Rhin : châteaux nichés au cœur de vignobles, villages accrochés à la montagne, entre lacs et forêts et de nombreuses autres attractions.	Straßburg ist auch ein idealer Ausgangspunkt für Ausflüge ans andere Rheinufer mit seinen von Weinbergen umgebenen Schlössern, seinen malerischen Dörfern, seiner Berglandschaft mit Wäldern und Seen und vielen anderen Attraktionen.	accrochés	0	0
L’opposant est mort vendredi en prison après des années de persécution politique.	Der Gegner starb am Freitag im Gefängnis nach jahrelanger politischer Verfolgung.	persécution	0	0
Mathias et moi nous sommes à l'université avec Helene.	Mathias und ich sind mit Helene in der Universität.	helene	0	0
Son succès est le résultat de plusieurs années de persévérance.	Sein Erfolg ist das Ergebnis langjähriger unermüdlicher Anstrengungen.	persévérance	0	0
L’instituteur d’antan laissait s’exprimer les élèves intelligents : il puise souvent de son temps pour ne faire que conseiller. Il est comme le préposé à la distribution de l’eau d'irrigation dans les villages : il ne fait que canaliser l’eau vers le bon destinataire.	Der Lehrer von einst erlaubte es den klugen Schülern, sich auszudrücken: er schöpfte von seiner Zeit oft nur, um Rat zu geben. Er war wie jener, dem es oblag, in den Dörfern das Bewässerungswasser zu verteilen: er leitete das Wasser nur dem richtigen Empfänger zu.	canaliser	0	0
En ce qui concerne cette affaire, je suis le fautif.	Was diese Sache angeht, bin ich schuld.	fautif	0	0
Les poules sont plates comme des assiettes, le tracteur à fond les manettes.	Sind die Hühner platt wie Teller, war der Traktor wieder schneller.	plates	0	0
Tom gagnait le concours de déguisements.	Tom hat den Kostümwettbewerb gewonnen.	déguisements	0	0
La prédiction a été réfutée par le résultat.	Die Voraussage wurde durch das Ergebnis widerlegt.	prédiction	0	0
Marions-nous !	Heiraten wir!	marions-nous	0	0
Tom dessina un quadrilatère irrégulier.	Tom zeichnete ein unregelmäßiges Viereck.	irrégulier	0	0
Ils ont enrôlé quelqu'un d'autre pour le poste.	Sie haben jemand anderen für die Stelle genommen.	enrôlé	0	0
Le Canada et la Russie sont de vastes pays.	Kanada und Russland sind riesige Länder.	vastes	0	0
La somme d'ignorance des candidats à l'élection primaire républicaine à la présidentielle étasunienne est proprement hallucinante : l'un craint que la Chine obtienne l'arme nucléaire qu'elle détient depuis 44 ans, et l'autre propose de fermer l'ambassade des USA en Iran qui est fermée depuis 32 ans... Une telle imbécillité à la tête de la première puissance mondiale fait froid dans le dos !	Die geballte Unwissenheit der Präsidentschaftskandidaten in den Vereinigten Staaten ist wirklich unglaublich: der eine fürchtet, dass China die Atombombe kriegen könnte, die es seit 44 Jahren hat, und der andere schlägt vor, die Botschaft der USA im Iran zu schließen, die seit 32 Jahren geschlossen ist...eine solche Blödheit an der Spitze der mächtigsten Nation der Erde lässt einem kalte Schauder den Rücken hinunterlaufen.	républicaine	0	0
L'homme n'est pas autre chose que son ébauche ; il n'existe que dans la mesure où il se déploie.	Der Mensch ist nichts anderes als sein Entwurf; er existiert nur in dem Maße, wie er sich entfaltet.	déploie	0	0
Le fils de mon arrière-grand-père est le père de mon père.	Der Sohn meines Urgroßvaters ist der Vater meines Vaters.	arrière-grand-père	0	0
Toute obstruction au déroulement de la procédure de faillite constitue une fraude.	Konkursverschleppung ist Betrug.	déroulement	0	0
Les phrases donnent du contexte aux mots. Les phrases ont des personnalités. Elles peuvent être amusantes, sages, bêtes, révélatrices, touchantes, douloureuses.	Sätze geben den Wörtern Zusammenhang. Sätze haben Persönlichkeiten. Sie können lustig, klug, dumm, aufschlussreich, berührend oder schmerzhaft sein.	amusantes	0	0
L'accident est dû à son imprudence.	Der Unfall rührte von seiner Unvorsichtigkeit her.	imprudence	0	0
Son ami répondit chaleureusement.	Sein Freund antwortete herzlich.	chaleureusement	0	0
J'espère que tu es ponctuel.	Ich hoffe, du bist pünktlich.	ponctuel	0	0
L'expérience n'est pas ce que nous traversons mais ce que nous en faisons.	Erfahrung ist nicht das, was wir erleben, sondern das, was wir aus dem Erlebten machen.	traversons	0	0
En Grande-Bretagne le métro se nomme « underground» et non « subway ».	In Großbritannien nennt sich die U-Bahn "underground" und nicht "subway".	underground	0	0
C'est un peu intimidant.	Das ist ein bisschen beängstigend.	intimidant	0	0
J.F. Kennedy a été enterré dans le cimetière d'Arlington.	J.F. Kennedy wurde auf dem Friedhof Arlington begraben.	arlington	0	0
À qui parles-tu, farceur ?	Zu wem sprichst du, Unernster?	farceur	0	0
Le christianisme et l'islam sont deux religions différentes.	Christentum und Islam sind zwei unterschiedliche Religionen.	christianisme	0	0
Ma prémonition s'est avérée.	Meine Vorahnung hat sich bewahrheitet.	prémonition	0	0
Le meurtre est passible de la peine capitale.	Auf Mord steht die Todesstrafe.	passible	0	0
Nous vivons dans une société civilisée.	Wir leben in einer zivilisierten Gesellschaft.	civilisée	0	0
Cette trouvaille a conduit à une grande découverte.	Dieser Fund führte zu einer großen Entdeckung.	trouvaille	0	0
La clé était tellement rouillée, qu'ils ne pouvaient plus l'utiliser.	Der Schlüssel war so verrostet, dass sie ihn nicht mehr gebrauchen konnten.	rouillée	0	0
Seules les personnes non préparées qui sont surprises seront durement touchées, et celles préparées en tout temps auront plus de facilité à tenir le coup.	Denn nur diejenigen trifft es hart, die unvorbereitet überrascht werden, leicht hält derjenige durch, der jederzeit vorbereitet ist.	touchées	0	0
Bien sûr. Et si tu es gentil, je te donnerai aussi une corde pour l'attacher pendant le jour. Et un piquet.	Ganz bestimmt. Und wenn du nett bist, gebe ich dir auch einen Strick, um es tagsüber festzubinden. Und einen Pflock.	piquet	0	0
L'utilisation efficace de désinfectant est un sujet important en ce qui concerne le contrôle des infections dans les hôpitaux.	Der effektive Gebrauch von Desinfektionsmitteln spielt bei der Infektionskontrolle in Krankenhäusern eine wichtige Rolle.	désinfectant	0	0
D'abord ils vous ignorent, ensuite ils vous raillent, ensuite ils vous combattent et enfin, vous gagnez.	Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich, dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.	combattent	0	0
Ce pays est riche en minéraux.	Dieses Land ist reich an Mineralien.	minéraux	0	0
Il a fait tomber les anchois.	Er ließ die Anchovis fallen.	anchois	0	0
Tom versa plus de vin dans son verre.	Tom goss sich noch mehr Wein in sein Glas.	versa	0	0
Il vaut mieux qu'il pleuve aujourd'hui plutôt qu'un jour où il fait beau.	Es ist besser, es regnet heute statt an einem Tag, wo wir schönes Wetter haben.	pleuve	0	0
Quelle est la largeur de cette rue ?	Wie breit ist diese Straße?	largeur	0	0
Nous sommes éveillés.	Wir sind wach.	éveillés	0	0
Que faisait-elle ici ?	Was hat sie hier gemacht?	faisait-elle	0	0
L'intelligence artificielle est un vaste domaine qui englobe de nombreuses techniques et applications.	Die künstliche Intelligenz ist ein weites Gebiet, das zahlreiche Techniken und Anwendungen umfasst.	applications	0	0
La colline disparaissait sous la neige.	Der Hügel verschwand unter dem Schnee.	disparaissait	0	0
Je pense que Honda va venir demain.	Ich glaube, Honda kommt morgen.	honda	0	0
La recette a été testée pour vous par la meilleure équipe de gourmands de Roumanie.	Dieses Rezept wurde für euch vom besten Schlemmer-Team Rumäniens getestet.	testée	0	0
Tous les enfants de la République Populaire de Chine apprennent l'alphabet latin pour la transcription phonétique du Hanyu pinyin.	Alle Kinder in der Volksrepublik China lernen das lateinische Alphabet für die Pinyin-Umschrift.	transcription	0	0
Une ménagère devrait s'efforcer à l'économie.	Eine Hausfrau sollte sich um Sparsamkeit bemühen.	ménagère	0	0
Je joue au volley.	Ich spiele Volleyball.	volley	0	0
Les congés s'approchaient et nous commençâmes à forger des projets.	Die Ferien rückten näher und wir begannen Pläne zu schmieden.	forger	0	0
Les œufs et les larves des frelons se développent dans un nid.	Die Eier und Larven von Hornissen entwickeln sich in einem Nest.	développent	0	0
Dans quel pays êtes-vous nées ?	In welchem Land wurden Sie geboren?	nées	0	0
Tomber de Charybde en Scylla.	Vom Regen in die Traufe kommen.	scylla	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	Das US-Justizministerium und der Inlandsgeheimdienst FBI (Federal Bureau of Investigation) führen menschenrechtswidrige, verdeckte Anti-Terror-Operationen durch, in deren Zuge sie amerikanische Muslime auf Grund ihrer Religion und ethnischer Identität verfolgen, so Human Rights Watch und das Menschenrechtsinstitut.	ethnique	0	0
Vous ne devez pas être nerveuses à propos de l'examen de demain.	Ihr dürft wegen der morgigen Prüfung nicht nervös sein.	nerveuses	0	0
Tu préfères le coca ou le pepsi ?	Trinkst du lieber Coca-Cola oder Pepsi?	pepsi	0	0
Tu es gonflée.	Du bist aufgeblasen.	gonflée	0	0
Sais-tu ce qu'est une conversation mortelle ? C'est parler et écouter, les yeux clos, la cervelle verrouillée et l'âme emmurée. Cette profusion de pensées létales et de paroles mortifères nous a divisés, nous autres humains.	Weißt du, was ein totes Gespräch ist? Es ist, wenn man mit geschlossenen Augen, mit verriegeltem Gehirn und mit einer zugemauerten Seele redet und zuhört. Dieses viele tote Denken und tote Reden hat uns Menschen auseinandergebracht.	divisés	0	0
Je ne te décevrai pas.	Ich werde dich nicht enttäuschen.	décevrai	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	rives	0	0
L'hiver semble s'attarder cette année beaucoup plus longtemps que d'habitude.	Der Winter scheint dieses Jahr viel länger als sonst zu bleiben.	attarder	0	0
"Au revoir", répondis-je, et je me promenais dans mon hôtel, très intéressé par ma nouvelle connaissance.	„Auf Wiedersehen!“ erwiderte ich und schritt, sehr an meiner neuen Bekanntschaft interessiert, weiter zu meinem Hotel.	promenais	0	0
Le Parlement britannique est divisé entre la Chambre des Lords et la Chambre des communes.	Das britische Parlament teilt sich in das Ober- und das Unterhaus auf.	lords	0	0
Tu vas cruellement nous manquer.	Wir werden dich sehr stark vermissen.	cruellement	0	0
Pour de nombreuses personnes, la compréhension internationale s'étend seulement au niveau du breakfast anglais, du Champagne français et de la Vodka russe.	Für viele Menschen erreicht die internationale Verständigung nur das Niveau des englischen Frühstücks, des französischen Champagners und des russischen Wodkas.	breakfast	0	0
Enregistrez ceci.	Nehmt das auf!	enregistrez	0	0
Il se promenait dans la ville.	Er ging in der Stadt spazieren.	promenait	0	0
Ils l'ont incité à commettre un crime.	Sie haben ihn angestiftet, ein Verbrechen zu begehen.	incité	0	0
Je veux un coussin moelleux.	Ich möchte ein weiches Kissen.	moelleux	0	0
Les termites mangent volontiers du bois.	Termiten fressen gerne Holz.	termites	0	0
Un grain de gaieté assaisonne tout.	Ein Körnchen Fröhlichkeit würzt alles.	gaieté	0	0
Le coca cola me picota la langue.	Die Coca-Cola kitzelte mir auf der Zunge.	cola	0	0
Le déséquilibre actuel de l'offre et de la demande ne doit pas être considéré comme un phénomène cyclique, mais comme un effet du changement structurel du côté de la demande.	Das gegenwärtige Ungleichgewicht von Angebot und Nachfrage wird nicht als zyklisches Phänomen, sondern als Effekt der strukturellen Änderung der Nachfrageseite angesehen.	déséquilibre	0	0
Les élèves sont fainéants.	Die Schüler sind faul.	fainéants	0	0
C'est pour moi tellement solennel, tellement angoissant, comme si cet instant devait décider d'une grande destinée.	Mir ist so feierlich, so bang, als sollte dieser Augenblick ein großes Los entscheiden.	solennel	0	0
L'honnêteté n'est pas toujours récompensée.	Ehrlichkeit lohnt sich nicht immer.	récompensée	0	0
Tu parles le swahili ? Fichtre !	Du sprichst Suaheli? Donnerwetter!	fichtre	0	0
Je me suis coiffé.	Ich bürstete mir das Haar.	coiffé	0	0
Son discours m'a ennuyée.	Seine Rede langweilte mich.	ennuyée	0	0
Si la barbe rendait saint, le bouc serait le Saint-Père.	Machte der Bart heilig, so wäre der Geißbock Heiliger Vater.	saint-père	0	0
L'utilisation d'asticots pour les soins de la plaie est bien plus efficace que le traitement médical moderne, car les asticots ne mangent que la chair nécrosée, mais sans abîmer la chair vivante autour.	Der Einsatz von Maden bei der Wundpflege ist weitaus wirksamer als moderne Behandlungsmethoden, denn die Maden fressen nur das abgestorbene Fleisch, ohne das lebende Gewebe rundherum zu schädigen.	asticots	0	0
La plupart des gens veulent être respectés et pourtant ils sont loin d’être des personnes respectables.	Die meisten Menschen wollen respektiert werden und sind doch weit davon entfernt, eine Respektsperson zu sein.	respectables	0	0
L'activité fait plus de fortunes que la prudence.	Mit Handeln hat man mehr Glück als mit vorsichtiger Zurückhaltung.	fortunes	0	0
J'ai vu une belle maison en briques roses, avec des géraniums aux fenêtres et des colombes sur le toit.	Ich habe ein schönes Haus aus roten Ziegelsteinen gesehen, mit Geranien vor den Fenstern und Tauben auf dem Dach.	colombes	0	0
Il n'aura été que le petit domino qui aura entraîné la chute d'un empire déjà au bord du gouffre.	Es wird das kleine Domino gewesen sein, das den Sturz des Regimes einleitet, eines Regimes, das schon am Rand des Abgrunds steht.	domino	0	0
Que penses-tu des améliorations apportées ?	Was denkst du zu den vorgenommenen Verbesserungen?	améliorations	0	0
Damas est la capitale de la Syrie.	Damaskus ist die Hauptstadt Syriens.	damas	0	0
Ils sont trempés comme des soupes.	Sie sind nass bis auf die Haut.	trempés	0	0
Ils ont altéré le système.	Sie haben das System geändert.	altéré	0	0
Le rétroviseur est tombé.	Der Rückspiegel ist abgefallen.	rétroviseur	0	0
Beaucoup d'étrangers doivent être expulsés.	Viele Ausländer müssen ausgewiesen werden.	expulsés	0	0
Il ne boude pas vraiment.	Er schmollt nicht wirklich.	boude	0	0
Veuillez connecter une manette.	Bitte schließe einen Controller an.	manette	0	0
C'est un célèbre poète de Perse.	Es ist ein berühmter Dichter aus Persien.	perse	0	0
Parles-tu gallois ?	Sprichst du Walisisch?	gallois	0	0
Peux-tu formuler ta réponse de manière compréhensible ?	Kannst du deine Antwort in einer verständlichen Weise formulieren?	formuler	0	0
Mets ton macaron pour qu'on voit que tu es un adepte de l'espéranto !	Stecke dein Abzeichen an, damit man sieht, dass du ein Esperantoanhänger bist!	adepte	0	0
Il n'acceptait pas les cadeaux.	Er nahm die Geschenke nicht an.	acceptait	0	0
Cela n'en vaut-il pas la peine ?	Ist es das nicht wert?	vaut-il	0	0
Beaucoup de mal est causé en forçant le bien.	Viel Schlechtes entsteht, indem man Gutes übertreibt.	forçant	0	0
Elle s'est rasé les aisselles.	Sie hat sich die Achseln rasiert.	aisselles	0	0
Pompée est un soldat si courageux que ses amis l'appellent « Le Grand ».	Pompejus ist ein so tapferer Soldat, dass ihn seine Freunde "der Große" nennen.	pompée	0	0
Vous vous en souviendrez.	Sie werden sich erinnern.	souviendrez	0	0
Un pétrolier est un navire transportant du pétrole.	Ein Produktentanker ist ein Schiff, welches raffiniertes Erdöl befördert.	transportant	0	0
Les feuilles tombaient sur le sol.	Die Blätter fielen auf den Boden.	tombaient	0	0
La pénurie d'eau douce à laquelle nous serons confrontés à l'échelle mondiale résulte également de sa surconsommation, exponentielle dans les pays occidentaux, depuis l'industrialisation.	Der Süßwassermangel, mit dem wir weltweit konfrontiert sein werden, rührt auch aus dem übermäßigen Verbrauch in den westlichen Ländern her, der seit der Industrialisierung exponentiell ansteigt.	occidentaux	0	0
Tu dois travailler avec professionnalisme.	Du musst diese Arbeit professionell angehen.	professionnalisme	0	0
Examinez la compatibilité du sang pour la transfusion.	Prüfen Sie die Eignung des Blutes für die Transfusion.	examinez	0	0
L'appel d'offres actuel porte sur l'une des trois centrales électriques prévues.	Die aktuelle Ausschreibung betrifft eines der drei geplanten Kraftwerke.	prévues	0	0
Je me racle la gorge.	Ich räuspere mich.	racle	0	0
Des contraintes administratives entravent notre travail.	Bürokratische Hürden behindern unsere Arbeit.	contraintes	0	0
Aimez-vous jouer au basket-ball ?	Spielt ihr gern Basketball?	basket-ball	0	0
Les ascenseurs d’un gratte-ciel sont des systèmes vitaux.	Die Aufzüge eines Wolkenkratzers sind lebenswichtige Systeme.	gratte-ciel	0	0
Je me sentis isolé.	Ich fühlte mich isoliert.	sentis	0	0
J'ai bien frotté mes yeux. J'ai bien regardé. Et j'ai vu un petit bonhomme tout à fait extraordinaire qui me considérait gravement.	Ich rieb mir die Augen und schaute genau hin. Und ich sah ein außergewöhnliches, kleines Kerlichen, das mich ernst betrachtete.	considérait	0	0
Parmi les poissons de rivières, il y en a plusieurs qui sont des espèces protégées. Il est interdit de les pêcher ou de les acheter.	Unter den Flussfischen gibt es einige, die unter Artenschutz stehen. Es ist verboten, diese zu fangen oder zu erwerben.	protégées	0	0
Les gens qui servent ici sont très aimables.	Die Leute, die einen hier bedienen, sind sehr freundlich.	aimables	0	0
Les beaux-arts étaient florissants en Italie au 15e siècle.	Die Schönen Künste erlebten im Italien des 15. Jahrhunderts eine Blüte.	beaux-arts	0	0
On doit en même temps fusiller les déserteurs pour leur lâcheté et les distinguer pour leur intelligence.	Deserteure müsste man gleichzeitig wegen Feigheit erschießen und wegen Klugheit auszeichnen.	fusiller	0	0
Elle s'est totalement sacrifiée pour élever ses enfants.	Sie opferte sich ganz auf, um ihre Kinder aufzuziehen.	sacrifiée	0	0
Jette les coquilles d'œufs dans la poubelle bio.	Wirf die Eierschalen in die Biotonne.	coquilles	0	0
Je voudrais que ça apparaisse comme un cambriolage.	Ich möchte, dass es wie ein Einbruch aussieht.	apparaisse	0	0
Accomplis ma prière, comme j'ai aussi accompli la tienne.	Erfülle meine Bitte, wie auch ich deine erfüllt habe.	accomplis	0	0
C'est un invariant de l'Histoire. Le gaulois a disparu parce que les élites gauloises se sont empressées d'envoyer leurs enfants à l'école romaine. Tout comme les élites provinciales, plus tard, ont appris à leur progéniture le français au détriment des langues régionales. Les classes dominantes sont souvent les premières à adopter le parler de l'envahisseur. Elles font de même aujourd'hui avec l'anglais.	Es ist übrigens im Laufe der Geschichte immer so gewesen. Das Gallische ist dahingeschwunden, weil die gallischen Eliten ihre Kinder eifrig in die römischen Schulen geschickt haben. Ebenso wie die provinziellen Eliten später ihrer Nachkommenschaft das Französische beigebracht haben auf Kosten der regionalen Sprachen. Oft übernehmen die herrschenden Klassen als Erste die Mundart des Eroberers. Das machen sie heute wieder mit dem Englischen.	régionales	0	0
Les enfants que des soldats américains basés au Japon ont eus avec des Japonaises étaient traités avec mépris de "bâtards".	Die Kinder in Japan stationierter amerikanischer Soldaten mit japanischen Frauen wurden verächtlich „Bastarde“ genannt.	basés	0	0
La journée de demain sera-t-elle ensoleillée ?	Wird es morgen sonnig sein?	sera-t-elle	0	0
Tom était un paria.	Tom war ausgestoßen.	paria	0	0
Quel est votre fétiche ?	Was ist Ihr Fetisch?	fétiche	0	0
Nous voulons des phrases complètes.	Wir wollen vollständige Sätze.	complètes	0	0
Ces ruines furent autrefois un somptueux palais.	Diese Ruinen waren einmal ein prächtiger Palast.	somptueux	0	0
Un calamar est muni de dix tentacules.	Ein Kalmar hat zehn Tentakel.	tentacules	0	0
Il a disjoncté.	Er ist durchgedreht.	disjoncté	0	0
On se magne, les filles !	Beeilt euch, Mädels!	magne	0	0
Sans cravate, vous ne rentrerez pas ici !	Ohne Krawatte kommen Sie hier nicht rein!	rentrerez	0	0
Ils ont loupé le coche.	Der Zug ist abgefahren.	coche	0	0
Il s'est électrocuté en jouant de la harpe électrique.	Er hat beim Spielen einer elektrischen Harfe einen tödlichen elektrischen Schlag bekommen.	électrocuté	0	0
Le seul truc vraiment excitant, dans la sodomie, c'est l'interdit.	Das einzige wirklich Erregende am Analverkehr ist das Verbotene.	sodomie	0	0
Leurs parents m'adoraient.	Ihre Eltern beteten mich an.	adoraient	0	0
Véronique aime les bouquets de fleurs.	Véronique liebt Blumensträuße.	véronique	0	0
Aurai-je une cicatrice ?	Werde ich eine Narbe bekommen?	aurai-je	0	0
Le produit affiché dans la publicité est-il déjà en rupture de stock?	Ist das Produkt aus der Werbung schon ausverkauft?	affiché	0	0
Elle est inapte pour le poste.	Sie eignet sich für die Stelle nicht.	inapte	0	0
Le renard a volé les poussins du poulailler.	Der Fuchs stahl die Küken aus dem Stall.	poussins	0	0
Une variable aléatoire est presque sûrement constante si et seulement si sa variance est nulle.	Eine Zufallsvariable ist genau dann fast sicher konstant, wenn ihre Varianz Null ist.	variable	0	0
En plus, en participant, non seulement vous aiderez le reste du monde, mais vous allez aussi beaucoup apprendre.	Des Weiteren helfen Sie, wenn Sie mitmachen, nicht nur dem Rest der Welt, sondern werden auch viel lernen.	participant	0	0
La bise glaciale souffle.	Es weht ein eisiger Nordwind.	glaciale	0	0
Mary est couturière.	Maria ist Näherin.	couturière	0	0
J'ai dû l'égarer.	Ich muss es verlegt haben.	égarer	0	0
Cette voiture doit être de nouveau lavée.	Dieses Auto muss noch einmal gewaschen werden.	lavée	0	0
Les imbéciles n'ont besoin d'être ni plantés ni semés, ils croissent tout seuls.	Die Dummen braucht man weder zu pflanzen noch zu säen - sie wachsen von ganz alleine.	semés	0	0
Comment vous en êtes-vous remises ?	Wie haben Sie sich davon erholt?	remises	0	0
Les gens qui aiment ne doutent de rien, ou doutent de tout.	Menschen, die lieben, zweifeln an nichts oder zweifeln an allem.	doutent	0	0
Je m'agenouillai pour nouer mes lacets.	Ich kniete nieder, um meine Schnürsenkel zu binden.	nouer	0	0
Noël est un jour férié à part.	Weihnachten ist ein besonderer Feiertag.	férié	0	0
Il coupait un gâteau en deux moitiés.	Er schnitt eine Torte in zwei Hälften.	coupait	0	0
Après une grosse tempête, il est possible de ramasser de l'ambre sur les rivages de la Mer Baltique.	Nach einem großen Sturm kann man am Ostseestrand Bernstein sammeln.	ambre	0	0
Mes pieds, qui avaient tant enflé que je ne pouvais presque plus marcher, sont guéris.	Meine Füßen, die so angeschwollen waren, dass ich fast nicht gehen konnte, heilten wieder.	enflé	0	0
Le professeur d'arts plastiques peint la nuit.	Der Bildende-Kunst-Lehrer malt nachts.	plastiques	0	0
Oublie-la.	Vergiss sie.	oublie-la	0	0
Chopin était un musicien polonais.	Chopin war ein polnischer Musiker.	chopin	0	0
Quelle est la traduction adéquate ?	Was ist die adäquate Übersetzung?	adéquate	0	0
Je ne savais pas que c'était la première fois que tu embrassais une fille.	Ich habe nicht gewusst, dass das das erste Mal war, dass du ein Mädchen geküsst hast.	embrassais	0	0
Le sculpteur taillait une statue de Bouddha en bois.	Der Bildhauer schnitzte eine Buddha-Statue aus Holz.	sculpteur	0	0
Est-ce que c'est de l'acné ?	Ist das Akne?	acné	0	0
Avec qui vous êtes-vous remariée ?	Wen haben Sie wieder geheiratet?	remariée	0	0
C’est Ying Li.	Das ist Ying Li.	ying	0	0
Quand nous nous contentons de prendre les gens tels qu'ils sont, nous les rendons pires ; quand nous les traitons comme s'ils étaient ce qu'ils devraient être, alors, nous les conduisons à être ce qu'ils peuvent être.	Wenn wir die Menschen nur nehmen, wie sie sind, so machen wir sie schlechter; wenn wir sie behandeln, als wären sie, was sie sein sollten, so bringen wir sie dahin, wohin sie zu bringen sind.	traitons	0	0
Ne me balancez pas.	Verpetzt mich nicht.	balancez	0	0
Il a baptisé son chien "Popeye".	Er taufte seinen Hund "Popeye".	popeye	0	0
Les souvenirs embellissent la vie mais seul l'oubli la rend supportable.	Die Erinnerungen verschönern das Leben, aber das Vergessen allein macht es erträglich.	supportable	0	0
Le dictateur Francisco Franco quand il était au pouvoir, il avait fait assassiner beaucoup de Basques et de Catalans.	Als der Diktator Francisco Franco an der Macht war, ließ er viele Basken und Katalanen ermorden.	basques	0	0
Ses parents ont réalisé qu'elle ne marierait jamais et, au lieu de cela, mènerait une vie de vieille fille.	Ihre Eltern kamen zu dem Schluss, dass sie niemals heiraten, sondern ihr Leben als alte Jungfer beenden würde.	mènerait	0	0
Il a relu encore et encore la lettre qu'elle avait envoyée, mais il ne comprenait toujours pas ce qu'elle voulait dire.	Er las den Brief, den sie geschickt hatte, wieder und wieder, aber er verstand noch immer nicht, was sie sagen wollte.	relu	0	0
Vous réussissez bien dans vos cours à l'école.	Sie schlagen sich gut in ihren Kursen an der Schule.	réussissez	0	0
Ce serpent n'est pas venimeux.	Diese Schlange ist nicht giftig.	venimeux	0	0
Tom et Marie se sont parlés pendant plus de deux heures.	Tom und Maria sprachen länger als zwei Stunden miteinander.	parlés	0	0
Il avait l'air d'un cerf hypnotisé par les phares.	Er schaute wie ein Reh, das sich im Licht eines Scheinwerfers gefangen wähnt.	hypnotisé	0	0
La représentation et les liaisons d'idées stimule l'hémisphère droit du cerveau et active la pensée créative et combinante. Tu obtiens ainsi un résultat plus complet et davantage utilisable qu'avec les méthodes traditionnelles.	Das Zeichnen und Verbinden von Ideen stimuliert die rechte Gehirnhälfte und aktiviert das kreative, kombinierende Denken. So wirst du ein vollständigeres und brauchbareres Ergebnis erhalten als mit traditionellen Methoden.	stimule	0	0
Ouvre un peu la fenêtre ! Ça sent le renfermé, ici.	Mach mal das Fenster auf! Hier müffelt es.	renfermé	0	0
Elle a des yeux de lynx.	Sie hat Augen wie ein Luchs.	lynx	0	0
Entre les fabricants de ce que l'on nomme « l'électronique grand public » règne une concurrence impitoyable, à mort.	Unter den Herstellern von sogenannter Unterhaltungselektronik findet ein gnadenloser Verdrängungswettbewerb statt.	fabricants	0	0
L'énergie atomique peut être utilisée à des fins pacifiques.	Kernenergie kann zu friedlichen Zwecken genutzt werden.	pacifiques	0	0
Je passerai la serpillière sur le sol pendant que tu fais la vaisselle.	Ich wische den Boden, während du den Abwasch machst.	serpillière	0	0
En 1822, le poète, peintre, musicien et juriste E. T. A. Hoffmann est mort à Berlin.	1822 starb der Dichter, Maler, Musiker und Jurist E. T. A. Hoffmann in Berlin.	juriste	0	0
Les haut-parleurs renforcent la voix mais pas les arguments.	Lautsprecher verstärken die Stimme, aber nicht die Argumente.	haut-parleurs	0	0
Pourquoi ne voulait-elle pas le rencontrer ?	Warum wollte sie ihn nicht treffen?	voulait-elle	0	0
A-t-il repassé son pantalon ?	Hat er seine Hose gebügelt?	repassé	0	0
Tous les vols ont été annulés à cause de la tempête.	Alle Flüge wurden wegen des Unwetters storniert.	annulés	0	0
La cécité est responsable d'un nombre sidérant de problèmes de santé, de souffrance, et de perte de dignité et de diminution de la qualité de vie de personnes dans le monde entier.	Blindheit ist verantwortlich für eine erschütternde Anzahl von Opfern schlechter Gesundheit, Leiden und Verlust von Würde und Verminderung der Lebensqualität von Menschen in der ganzen Welt.	cécité	0	0
L'exclusion des mathématiques de la sphère de la culture équivaut à une castration intellectuelle.	Der Ausschluss der Mathematik aus der Sphäre der Kultur kommt einer intellektuellen Kastration gleich.	exclusion	0	0
Tu es fort maline.	Du bist sehr pfiffig.	maline	0	0
Alors qu'il écrivit : « Je suis un gros barbu assis nu et en transpiration devant l'ordinateur. », je retirai illico la prise réseau.	Als er schrieb: "Ich bin ein dicker bärtiger Mann, der nackt vor'm Rechner sitzt und schwitzt." zog ich sofort den Netzstecker.	transpiration	0	0
Le manteau que je voulais coûtait trois cents dollars.	Der Mantel, den ich wollte, kostete dreihundert Dollar.	coûtait	0	0
En grandissant, nous découvrons que ce n'est pas toujours une bonne idée de dire la vérité.	Während wir heranwachsen, entdecken wir, dass die Wahrheit zu sagen nicht immer eine gute Idee ist.	découvrons	0	0
Garçon, ce verre est fendu !	Herr Ober, dieses Glas ist gesprungen.	fendu	0	0
La livraison des marchandises a été retardée à cause de la tempête.	Die Auslieferung der Waren erfolgte wegen des Sturms verspätet.	retardée	0	0
Je me retrouvais au Japon, sans connaître le moindre mot de japonais.	Ich fand mich in Japan wieder, ohne auch nur das geringste Wort Japanisch zu können.	retrouvais	0	0
Il semble qu'en dépit de mes efforts exceptionnels et constants pour atteindre des résultats remarquables, je sois tombé dans un cul-de-sac.	Es scheint, dass ich trotz meiner außergewöhnlichen Anstrengungen und meines ständigen Bemühens, herausragende Ergebnisse zu erreichen, in eine Sackgasse geraten bin.	cul-de-sac	0	0
Peu après qu’Iouri Sidérovitch Novak eut quitté sa maison au 9, rue Lénine, le matin du 17 mai de 1958, il fut témoin de la première d’entre cette série d’étrangetés qui, ces jours-là, venaient de s’abattre sur la petite ville de Sovetskoïé, dans l’oblast d’Oulianovsk.	Kurz nachdem Jurij Sidorowitsch Nowak am Morgen des 17. Mai 1958 sein Haus in der Leninstraße 9 verlassen hatte, wurde er Zeuge der ersten aus einer Reihe von Merkwürdigkeiten, die in jenen Tagen über die kleine Stadt Sowjetskoje in der Uljanowsker Oblast hereinbrechen sollten.	lénine	0	0
Vous ne serez pas fusillé.	Sie werden nicht erschossen.	fusillé	0	0
Les enfants ont fait des sculptures en fil de fer.	Die Kinder machten Skulpturen aus Draht.	sculptures	0	0
J'espère que vous changerez d'avis.	Ich hoffe, ihr überlegt euch das noch mal.	changerez	0	0
Ils restaient muets comme les poissons.	Sie blieben stumm wie die Fische.	muets	0	0
Vous gaspillez notre temps à tous les deux.	Sie verschwenden unser beider Zeit.	gaspillez	0	0
Il fait partie des rares privilégiés.	Er ist einer von den wenigen Privilegierten.	privilégiés	0	0
Après le café, on fit un tour de jardin : la nuit était magnifique et le ciel illuminé comme pour une fête.	Nach dem Kaffee gingen wir im Garten spazieren: die Nacht war herrlich und der Himmel erstrahlte gleichsam in Festbeleuchtung.	illuminé	0	0
Ne fais, ce soir, rien qui soit éprouvant !	Mach heute Abend nichts Anstrengendes!	éprouvant	0	0
La suite est bornée mais non monotone.	Was dann folgt, ist bescheuert, wenn auch nicht ohne Unterhaltungswert.	monotone	0	0
Il est égoïste et cupide.	Er ist egoistisch und gierig.	cupide	0	0
Un des deux chevaux, dont la tête a heurté une pierre aiguë, râle sur le sol. L’autre est assez grièvement blessé à la hanche.	Das eine der beiden Pferde, dessen Kopf von einem scharfen Stein getroffen worden war, lag stöhnend am Boden. Der andere wurde ziemlich schwer an der Hüfte verletzt.	grièvement	0	0
L'entreprise ABC est à nouveau dans le rouge.	Die Firma ABC schreibt erneut rote Zahlen.	abc	0	0
Imagine, pour les besoins de la discussion, une tribu où l'inceste entre une mère et son fils serait toléré.	Stellen wir uns zu Diskussionszwecken eine Stammesgruppe vor, bei der Mutter-Sohn-Inzest geduldet ist.	toléré	0	0
La méduse à crinière de lion m'a paralysé les muscles, provoquant une sensation de chaleur insupportable.	Die Feuerqualle lähmte meine Muskeln und verursachte das Gefühl einer unerträglichen Hitze.	provoquant	0	0
C'était une improvisation.	Das war eine Improvisation.	improvisation	0	0
Dans l'article d'ouverture de cette série, j'ai défini les concepts fondamentaux que nous pouvons utiliser lorsque nous parlons de greffons.	Im Eingangsartikel dieser Reihe habe ich einige grundlegende Begriffe eingeführt, die wir verwenden können, wenn wir von Zusatzmodulen sprechen.	concepts	0	0
Lors d'une rafle d'un groupe de prostituées, on trouva la fille parmi elles.	Bei einer Razzia gegen ein Gruppe von Prostituierten, fand man das Mädchen unter ihnen.	rafle	0	0
Charles et Marie se sentaient très bien à Berlin.	Karl und Maria fühlten sich sehr wohl in Berlin.	sentaient	0	0
Nous te tuerons.	Wir werden dich töten.	tuerons	0	0
Dans cette eau bouillante, que vous retirez un instant du feu, plongez délicatement les gnocchi les uns après les autres.	Geben Sie vorsichtig die Gnocchi einzeln in das kochende Wasser, das Sie kurz vom Feuer nehmen.	plongez	0	0
Procédez.	Geht weiter.	procédez	0	0
La malice n'est pas la sagesse.	Arglist ist nicht Weisheit.	malice	0	0
J'ai mémorisé 2000 mots anglais.	Ich habe mir 2000 englische Wörter eingeprägt.	mémorisé	0	0
Dois-je altérer mon régime ?	Muss ich meine Ernährung umstellen?	altérer	0	0
Apprends-moi comment on fait.	Bring mir bei, wie man es macht.	apprends-moi	0	0
Nous vivons trop dans le passé et avons peur de l'avenir, tout en oubliant complètement de profiter du présent.	Wir leben zu sehr in der Vergangenheit, haben Angst vor der Zukunft und vergessen dabei völlig, die Gegenwart zu genießen.	oubliant	0	0
Pourquoi pleures-tu ? Ce n'est qu'un film !	Warum weinst du denn? Das ist doch nur ein Film!	pleures-tu	0	0
Tom est agent pénitentiaire.	Tom ist Justizvollzugsbeamter.	pénitentiaire	0	0
Si tu me frappes, je te frapperai.	Wenn du mich haust, hau ich zurück.	frapperai	0	0
Il y a une certaine volupté à s'accuser soi-même. Lorsque nous le faisons, nous pensons que personne d'autre n'en a le droit. C'est la confession qui accorde l'absolution, pas le prêtre.	Es liegt eine gewisse Wollust in der Selbstanklage. Wenn wir uns selbst beschuldigen, glauben wir, dass kein anderer das Recht dazu hat. Es ist die Beichte, die Absolution erteilt, nicht der Priester.	absolution	0	0
Le khmer est la langue officielle du Cambodge.	Khmer ist die offizielle Sprache Kambodschas.	cambodge	0	0
L'armée et la police sont-ils infiltrés par les talibans en Afghanistan ?	Sind in Afghanistan Militär und Polizei von Taliban infiltriert?	infiltrés	0	0
Je me sentais comme si sept soleils s'étaient levés en moi.	Ich habe mich gefühlt, als ob sieben Sonnen in mir aufgegangen sind.	soleils	0	0
Il feint l'enthousiasme quand son patron est dans les environs.	Er täuscht Enthusiasmus vor, wenn sein Chef in der Nähe ist.	feint	0	0
J'ai moi aussi regardé ces vidéos de temps à autre, et vraiment, une étrange fascination s'en dégage.	Ich habe mir diese Videos auch mal angesehen, und es geht wirklich eine seltsame Faszination davon aus.	fascination	0	0
Les gens ont été choqués.	Die Leute waren schockiert.	choqués	0	0
La guerre aboutit seulement à des destructions absurdes et violentes.	Der Krieg führt lediglich zu widersinnigen und brutalen Zerstörungen.	absurdes	0	0
La rencontre est repoussée jusqu'au 20 de ce mois.	Das Treffen wird auf den Zwanzigsten dieses Monats verschoben.	repoussée	0	0
Je n'aimerais pas être neurochirurgien.	Ich würde kein Neurochirurg sein wollen.	neurochirurgien	0	0
Je l'ai aussi scanné et en ai fait un fond d'écran.	Ich habe es auch gescannt und als Hintergrundbild eingerichtet.	scanné	0	0
Dans ce dernier tutorat, nous examinons des cas comportant plusieurs variables.	In diesem letzten Tutorium schauen wir uns Fälle mit mehreren Variablen an.	examinons	0	0
Aussitôt qu'il est réellement sur scène, son trac disparaît toujours comme par enchantement.	Sobald er tatsächlich auf der Bühne steht, ist sein Lampenfieber immer wie weggeblasen.	enchantement	0	0
Je n'atteins aucun des ouvrages de l'étagère supérieure.	Ich komme an keines der Bücher ganz oben im Regal heran.	atteins	0	0
Les pics verts sont amateurs de fourmis.	Grünspechte lieben Ameisen.	pics	0	0
C'est une sensation très étrange, pour quelqu'un dans mon genre, d'écrire un journal intime. Non seulement parce que, auparavant, je n'ai jamais écrit, mais il me semble que plus tard, ni moi ni personne d'autre ne s'intéressera aux confidences d'une écolière de treize ans.	Es ist für jemand wie mich eine sehr eigenartige Erfahrung, in ein Tagebuch zu schreiben, nicht allein, weil ich noch nie geschrieben habe, sondern weil es mir so vorkommt, daß später weder ich noch jemand anders den Herzensergüssen eines dreizehnjährigen Schulmädchens Belang beimessen wird.	confidences	0	0
Son livre est devenu un best-seller aussi bien en France qu'aux États-Unis.	Sein Buch wurde in Frankreich wie auch in den Vereinigten Staaten zu einem Verkaufsschlager.	best-seller	0	0
Reconnaître les autres est une preuve de sagesse. Se reconnaître est une preuve d'illumination.	Andere erkennen ist weise. Sich selbst erkennen ist Erleuchtung.	illumination	0	0
Le christianisme est une force considérable. Le fait, par exemple, que des missionnaires protestants reviennent d'Asie non convertis - c'est une grande réussite.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	protestants	0	0
Marie n'achète que trois bouteilles d'eau minérale.	Maria kauft nur drei Flaschen Mineralwasser.	minérale	0	0
Une année-lumière est la distance que parcourt la lumière en une année.	Ein Lichtjahr ist die Entfernung, die das Licht in einem Jahr zurücklegt.	parcourt	0	0
Le Japon a des relations diplomatiques avec la Chine.	Japan hat diplomatische Beziehungen mit China.	diplomatiques	0	0
Aime-moi demain !	Lieb mich morgen!	aime-moi	0	0
Si je venais à mourir, qui s'occuperait de mes enfants ?	Wenn ich sterben sollte, wer würde sich dann um meine Kinder kümmern?	occuperait	0	0
M. Yoshida connaît bien l'histoire française.	Herr Yoshida kennt sich gut in der französischen Geschichte aus.	yoshida	0	0
Nous sommes de retour à Imola, et avec une Peugeot-Prost ou Prost-Peugeot qui trace sa propre voie ! La confrontation du jour : Prost-Peugeot contre le pilote Jarno Trulli, qui démarre sur les chapeaux de roue. La Prost-Peugeot est encore plus rapide, mais heureusement il y a des dispositifs d'aide, tels que les commissaires de piste, et à la fin Jarno Trulli rattrape son véhicule.	Wir sind zurück in Imola, und das mit einem Peugeot-Prost oder Prost-Peugeot, der ein Eigenleben entwickelt! Der Kampf des Tages: Prost-Peugeot gegen den Piloten Jarno Trulli, der plötzlich dann anfängt zu laufen. Der Prost-Peugeot noch schneller, aber zum Glück gibt es ja Hilfsmittel, so wie Streckenposten zum Beispiel, und am Ende fängt Jarno Trulli dann sein Gefährt wieder ein.	dispositifs	0	0
Ils ne sauraient être trop prudents en orthographe.	Sie können nicht zu sorgfältig sein, was Rechtschreibung angeht.	sauraient	0	0
Je veux aller à l'école et étudier efficacement.	Ich will zur Schule gehen und wirklich lernen.	efficacement	0	0
Ils se sont égarés et ils ne savent plus où ils sont. Ils tournent en rond depuis une heure.	Sie haben sich verirrt, und sie wissen nicht mehr, wo sie sind. Sie fahren seit einer Stunde im Kreis.	égarés	0	0
Un comité est un groupe de gens qui ne peuvent rien faire individuellement mais qui peuvent tenir des réunions en tant que groupe et parvenir à la décision qu'on ne peut rien faire.	Ein Komitee ist eine Gruppe von Menschen, die als Einzelne nichts machen können, die aber als Gruppe eine Sitzung abhalten und zu der Entscheidung gelangen können, dass man nichts machen kann.	individuellement	0	0
La vérité a un beau visage mais des vêtements déchirés.	Die Wahrheit hat ein schönes Angesicht, aber zerrissene Kleider.	déchirés	0	0
Elle a dit qu'on mangerait juste un morceau, que ce serait à la bonne franquette.	Sie sagte, sie würde ein Stück mitessen, aber man solle sich keine Umstände machen.	mangerait	0	0
Les galeries commerciales sont en vogue parmi les adolescents.	Einkaufszentren sind bei Jugendlichen beliebt.	commerciales	0	0
Aaron tua Elizabeth.	Aaron tötete Elizabeth.	tua	0	0
Charles veut aller à la discothèque samedi.	Karl will am Samstag in die Disko gehen.	discothèque	0	0
Tom boit une infusion à la camomille.	Tom trinkt Kamillentee.	camomille	0	0
Pas plus le bœuf que l'âne ne sauraient entraver la marche du socialisme.	Den Sozialismus in seinem Lauf halten weder Ochs noch Esel auf.	socialisme	0	0
Cordonnier, reste à ton ouvrage.	Schuster, bleib bei deinen Leisten.	cordonnier	0	0
Dis-moi tes secrets sans en laisser une miette.	Verrate mir restlos deine Geheimnisse.	miette	0	0
Le Diable est déchaîné.	Der Teufel ist los.	déchaîné	0	0
La bobine inférieure est déjà de nouveau vide, je dois embobiner du nouveau fil.	Die Unterfadenspule ist schon wieder leer, ich muss neuen Faden aufspulen.	embobiner	0	0
Je me demande souvent pourquoi les beaux endroits sont toujours petits, comme Bali en Indonésie, le Japon et la Thaïlande. Ils devraient être plus vastes.	Ich frage mich oft, warum schöne Orte immer klein sind, wie Bali in Indonesien, Japan und Thailand. Sie sollten größer sein.	indonésie	0	0
Je préférerais n'enrôler des gens que pour traduire dans leur langue maternelle.	Ich würde es vorziehen, Leute anzustellen, nur um in ihre Muttersprache zu übersetzen.	enrôler	0	0
Nous pouvons combiner les deux cours.	Die beiden Kurse können wir zusammenlegen.	combiner	0	0
J'acceptais les cadeaux.	Ich nahm die Geschenke an.	acceptais	0	0
Je tirais ma sœur par les cheveux.	Ich zog meine Schwester an den Haaren.	tirais	0	0
Son discours provoqua une vague d'indignation.	Ihre Rede löste eine Welle der Empörung aus.	indignation	0	0
Paul est plus vigoureux que Marc.	Paul ist kräftiger als Marc.	vigoureux	0	0
Je veux me marier avec Martina.	Ich möchte Martyna heiraten.	martina	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Jeder hat Anspruch auf einen wirksamen Rechtsbehelf bei den zuständigen innerstaatlichen Gerichten gegen Handlungen, durch die seine ihm nach der Verfassung oder nach dem Gesetz zustehenden Grundrechte verletzt werden.	effectif	0	0
Les colons sont armés et ont le droit de tirer sur toute personne autochtone qu'ils jugent être une menace pour leur sécurité.	Die Kolonisten sind bewaffnet und haben das Recht, auf alle Ureinwohner zu schießen, die sie für eine Bedrohung ihrer Sicherheit halten.	jugent	0	0
Si tu dépasses les cent points, tu seras promu dans la ligue supérieure.	Wenn du mehr als hundert Punkte schaffst, wird du in die Oberliga aufgenommen.	dépasses	0	0
Dans la bouche de certains, leurs propres opinions provoquent la contradiction.	Im Munde gewisser Leute reizen die eigenen Ansichten zum Widerspruch.	provoquent	0	0
Les voisins appelleront la police si vous ne baissez pas la musique.	Die Nachbarn werden die Polizei rufen, wenn Sie die Musik nicht leiser stellen.	appelleront	0	0
La nécessité nous délivre de l'embarras du choix.	Der Zwang befreit uns von der Qual der Wahl.	délivre	0	0
Elle m'a devancé ?	Ist sie mir zuvorgekommen?	devancé	0	0
Le comportement de certaines personnes est discutable.	Das Verhalten mancher Personen ist fragwürdig.	discutable	0	0
Lorsque je claquerai des doigts, tu te réveilleras.	Wenn ich mit den Fingern schnipse, wachst du auf.	réveilleras	0	0
Battez les Giants !	Schlagt die Giants!	giants	0	0
La rue principale de notre village est pleine de nids de poules.	Die Hauptstraße in unserem Dorf ist voller Schlaglöcher.	nids	0	0
Le pénis est un des organes sexuels masculins.	Der Penis ist eines der männlichen Geschlechtsorgane.	masculins	0	0
Ses cheveux longs volaient au vent.	Ihr langes Haar wehte im Wind.	volaient	0	0
D'où une bouteille thermos sait-elle comment garder chaudes des choses chaudes et froides, des froides ?	Woher weiß eine Thermoskanne, wie man heiße Sachen heiß und kalte Sachen kalt hält?	thermos	0	0
Ce n'est pas le vin mais le buveur qui est cause de l'ivresse.	Am Rausch hat nicht der Wein, sondern der Trinker schuld.	buveur	0	0
Mon pépère était français.	Mein Opa war Franzose.	pépère	0	0
On use souvent de la possibilité de faire des composés ad-hoc.	Von der Möglichkeit, Ad-hoc-Komposita zu bilden, wird oft Gebrauch gemacht.	composés	0	0
Le Frison oriental connaît une période de rut tout au long de l'année.	Der Ostfriese hat ganzjährig Brunftzeit.	oriental	0	0
Le bruit était dérangeant.	Der Lärm war störend.	dérangeant	0	0
Je suis excessivement déçu par lui.	Ich bin maßlos enttäuscht von ihm.	excessivement	0	0
Je suis tentée d'accepter leur proposition.	Ich bin geneigt, ihren Vorschlag anzunehmen.	tentée	0	0
Charles Martel est important parce qu'il était le grand-père de Charlemagne ; nous devons donc le célébrer.	Karl Martell ist deswegen wichtig, weil er der Großvater Karls des Großen war; also müssen wir ihn feiern.	martel	0	0
Et où sont maintenant passées les extra-terrestres, les soucoupes volantes et les armes à rayons laser ?	Und wo sind nun die Außerirdischen, die fliegenden Untertassen und die Strahlenwaffen?	volantes	0	0
Déniant qu'elle était une anarchiste, Katja soutenait qu'elle souhaitait seulement faire des changements dans notre gouvernement, pas le détruire.	Katja leugnete, dass sie eine Anarchistin war, indem sie behauptete, dass sie nur wünschte, Veränderung in unserer Regierung zu machen, nicht, sie zu zerstören.	anarchiste	0	0
La souris est un mammifère minuscule, mais aussi une friandise pour le chat.	Die Maus ist ein winziges Säugetier, aber auch ein Leckerbissen für die Katze.	friandise	0	0
Utiliser l'anglais pour communiquer entre Japonais et Chinois est non seulement ridicule et inefficace, mais peut se révéler très dangereux.	Die Verwendung des Englischen zur Kommunikation zwischen Japanern und Chinesen ist nicht nur lächerlich und ineffektiv, sondern kann sich sogar als sehr gefährlich erweisen.	inefficace	0	0
Révise encore une fois ton Histoire, pour te préparer à l'examen.	Schau dir nochmal Geschichte an, um dich auf den Test vorzubereiten.	révise	0	0
Il est haï.	Er ist verhasst.	haï	0	0
Je le questionne souvent au sujet de controverses linguistiques.	Ich befrage ihn oft zu kontroversen sprachlichen Problemen.	questionne	0	0
Cette pile ne correspond pas au boîtier.	Diese Batterie passt nicht zum Gehäuse.	boîtier	0	0
Plein de fébrilité, j'observais à travers les lentilles de mes jumelles, si ce papier qui passait en volant avait attiré l'attention du couple.	Voll der Spannung, ob jenes herbeigeflogene Papier die Aufmerksamkeit des Paares auf sich gezogen hatte, starrte ich durch die Linsen meines Feldstechers.	observais	0	0
Eileen était une très bonne élève et elle a obtenu une bourse pour étudier à l'Université de Syracuse.	Eileen war eine sehr gute Schülerin und erhielt ein Stipendium der Universität Syrakus.	syracuse	0	0
Ton adhésion n'est pas automatique.	Deine Mitgliedschaft ist nicht automatisch.	adhésion	0	0
Vladimir attribue la naissance du peuple russe à un mélange entre les peuples nomades d'Asie et la population slave autochtone.	Wladimir führt die Entstehung des russischen Volkes auf eine Vermischung von Nomadenvölkern Asiens mit der slawischen Urbevölkerung zurück.	nomades	0	0
Marie n'a pas de clébard; elle a un chaton.	Maria hat keinen Köter; sie hat ein Kätzchen.	clébard	0	0
Tom explore l'univers.	Tom erforscht das Universum.	explore	0	0
Laissez-moi savoir le programme au préalable, s'il vous plaît.	Bitte lassen Sie mich den Ablaufplan im Voraus wissen.	préalable	0	0
La moto que je lui avais empruntée eut une panne.	Das Motorrad, das ich von ihm geliehen hatte, hatte eine Panne.	empruntée	0	0
La Tour Eiffel est dans la même ville que le Musée du Louvre.	Der Eiffelturm befindet sich in der gleichen Stadt wie der Louvre.	louvre	0	0
Dans un bus, je m'assoie toujours devant.	Im Bus sitze ich immer ganz vorne.	assoie	0	0
Tout ça t'appartiendra un jour.	All dies wird eines Tages dir gehören.	appartiendra	0	0
Cette robe a l'air éblouissante sur toi.	Dieses Kleid sieht atemberaubend an dir aus.	éblouissante	0	0
Ces cahiers sont de la même épaisseur.	Diese Hefte sind gleich dick.	cahiers	0	0
Je me disais que vous prendriez peut-être volontiers une boisson.	Ich sagte mir, Sie hätten vielleicht gerne ein Getränk.	prendriez	0	0
Soit vous vous taisez, soit vous dites quelque chose d'intéressant.	Entweder schweigst du oder du sagst etwas Interessantes.	taisez	0	0
C'est une affaire très embarrassante.	Das ist eine sehr peinliche Angelegenheit.	embarrassante	0	0
« Bonjour, docteur ! » « Bonjour, Madame Poppins ! Que puis-je faire pour vous ? » « J'ai mal partout et je ne sais pas quoi faire. » « Pourriez-vous décrire vos symptômes de façon un peu plus détaillée ? »	„Guten Tag, Herr Doktor!“ – „Grüß Gott, Frau Poppins! Was kann ich für Sie tun?“ – „Mir tut alles weh und ich weiß weder ein noch aus!“ – „Können Sie mir Ihre Beschwerden bitte etwas genauer beschreiben?“	détaillée	0	0
C'est un invariant de l'Histoire. Le gaulois a disparu parce que les élites gauloises se sont empressées d'envoyer leurs enfants à l'école romaine. Tout comme les élites provinciales, plus tard, ont appris à leur progéniture le français au détriment des langues régionales. Les classes dominantes sont souvent les premières à adopter le parler de l'envahisseur. Elles font de même aujourd'hui avec l'anglais.	Es ist übrigens im Laufe der Geschichte immer so gewesen. Das Gallische ist dahingeschwunden, weil die gallischen Eliten ihre Kinder eifrig in die römischen Schulen geschickt haben. Ebenso wie die provinziellen Eliten später ihrer Nachkommenschaft das Französische beigebracht haben auf Kosten der regionalen Sprachen. Oft übernehmen die herrschenden Klassen als Erste die Mundart des Eroberers. Das machen sie heute wieder mit dem Englischen.	gaulois	0	0
Fernand Reynaud a dit : « La guerre est faite par des gens qui se connaissent et qui font tuer des gens qui ne se sont jamais rencontrés. »	Fernand Reynaud sagte: „Der Krieg wird von Menschen geführt, die sich kennen und die Menschen töten lassen, die sich nie begegnet sind.“	fernand	0	0
Chaque fois que j'entends cette chanson, je suis miraculeusement fatigué.	Immer wenn ich dieses Lied höre, werde ich wundersamerweise müde.	miraculeusement	0	0
Où pourraient-ils se trouver ?	Wo könnten sie sein?	pourraient-ils	0	0
Rockefeller a été gouverneur de New York.	Rockefeller war Gouverneur von New York.	rockefeller	0	0
Elle était inquiète de son absence prolongée.	Sie war besorgt über sein langes Ausbleiben.	prolongée	0	0
La tolérance devient un crime lorsqu'elle est consacrée au mal.	Toleranz wird zum Verbrechen, wenn sie dem Bösen gilt.	consacrée	0	0
Ajuste ta cravate !	Richte deine Krawatte!	ajuste	0	0
Nous n'avons pas de sèche-linge.	Wir haben keinen Tumbler.	sèche-linge	0	0
Tout le monde doit arrêter de geindre.	Jeder muss aufhören zu flennen.	geindre	0	0
Adam fut le premier brouillon pour Ève.	Adam war der erste Entwurf für Eva.	brouillon	0	0
Il trace des lignes droites.	Er zeichnet gerade Linien.	droites	0	0
C'est une tâche difficile que de restituer au lecteur étranger, l'histoire des luttes de pouvoir durant la dynastie Joseon, également dans une perspective culturelle.	Es ist eine schwierige Aufgabe, dem ausländischen Leser die Geschichte der Parteienkämpfe während der Chosun-Dynastie auch in kultureller Hinsicht verständlich zu machen.	luttes	0	0
L'enfance est l'une des phases les plus importantes de la vie d'une personne.	Die Kindheit ist eine der wichtigsten Phasen im Leben eines Menschen.	phases	0	0
Pendons-le d'abord. On le jugera après.	Lasst ihn uns erst hängen. Urteilen werden wir später über ihn.	jugera	0	0
Tom attend patiemment Manon.	Tom wartet geduldig auf Maria.	patiemment	0	0
Il vous suffit d'un mot et les tyrans qui aujourd'hui vous réduisent à la dernière extrémité, vous flattent.	Es kostet euch ein Wort, und die Tyrannen, die euch jetzt schwer bedrängen, schmeicheln euch.	tyrans	0	0
Il n'y avait pas de fourchettes.	Es gab keine Gabeln.	fourchettes	0	0
Il n'est pas nécessaire que tu me le colles dans la bouche.	Es ist nicht nötig, dass du ihn mir in den Mund steckst.	colles	0	0
Le gouvernement prit avec détermination des mesures contre l'inflation.	Die Regierung ergriff entschlossene Maßnahmen gegen die Inflation.	inflation	0	0
Si vous êtes malade : restez chez vous et portez un masque chirurgical en présence d'autres personnes.	Wenn Sie krank sind, bleiben Sie bitte zuhause, und tragen Sie im Beisein anderer Menschen eine medizinische Maske!	chirurgical	0	0
Construisons quelque chose !	Lass uns was bauen.	construisons	0	0
Tom s’est fait retirer ses dents de sagesse par un dentiste de vingt-quatre ans.	Tom ließ sich seine Weisheitszähne von einem 24-jährigen Zahnarzt ziehen.	vingt-quatre	0	0
À cause du typhon, l'école fut fermée.	Wegen des Taifuns wurde die Schule geschlossen.	typhon	0	0
Pour une meilleure compréhension de la phrase, je vous recommande de lire l'intégralité du document.	Zum besseren Verständnis der Satz, empfehle ich Ihnen das ganze Dokument durchzulesen.	intégralité	0	0
Évalue les hommes, non sur leur apparence, mais sur leur comportement.	Bewerte Menschen nicht nach ihrem Äußeren, sondern nach ihrem Verhalten.	évalue	0	0
S'il vous plaît, téléphonez après 18 heures.	Bitte rufen Sie nach 18 Uhr an.	téléphonez	0	0
Ignore-le simplement !	Ignorier es einfach!	ignore-le	0	0
Les subventions agricoles sont l'un des postes budgétaires les plus importants et les plus controversés de l'Union Européenne.	Agrarsubventionen sind einer der wichtigsten und umstrittensten Haushaltsposten der Europäischen Union.	budgétaires	0	0
On ne devrait pas mépriser un homme juste parce qu'il est mal payé.	Man sollte einen Mann nicht verachten, nur weil er schlecht bezahlt wird.	mépriser	0	0
La poule a pondu un œuf ce matin.	Das Huhn hat heute Morgen ein Ei gelegt.	pondu	0	0
Où se trouve Téhéran ?	Wo liegt Teheran?	téhéran	0	0
J'ai failli foutre une baffe à Tom.	Ich hätte Tom fast eine runtergehauen.	baffe	0	0
Il vida un pichet de bière.	Er leerte einen Krug Bier.	pichet	0	0
Parles-tu norvégien ?	Sprichst du norwegisch?	norvégien	0	0
Didier ne veut pas que son chien le morde.	Dietmar will nicht, dass sein Hund ihn beißt.	didier	0	0
La façon de parler de Sakura me tape sur les nerfs.	Sakuras Art zu reden geht mir auf die Nerven.	sakura	0	0
La zoologie et la botanique traitent de l'étude de la vie.	Zoologie und Botanik widmen sich dem Studium des Lebens.	botanique	0	0
Voudrais-tu goûter de cet appétissant gâteau ?	Möchtest du diesen leckeren Kuchen probieren?	appétissant	0	0
Qu'est-ce que la normalité ?	Was ist die Normalität?	normalité	0	0
Pour rien au monde je ne travaillerais dans une telle entreprise.	Um nichts in der Welt würde ich in einer solchen Firma arbeiten.	travaillerais	0	0
Tu vas voir, maintenant ça va barder !	Du wirst sehen, gleich kracht es!	barder	0	0
Je ne suis pas rancunier, mais je n'oublie rien non plus.	Ich bin nicht nachtragend, aber ich vergesse auch nichts.	rancunier	0	0
Nouez le lacet de votre chaussure.	Binden Sie den Schnürsenkel Ihres Schuhs.	lacet	0	0
Tom a bâclé le travail.	Tom hat gepfuscht.	bâclé	0	0
Nous prenions Tom pour un idiot.	Wir nahmen Tom als einen Idioten.	prenions	0	0
Nous respectons tous son honnêteté.	Wir alle respektieren seine Ehrlichkeit.	respectons	0	0
« C'est la guerre », déclara la Grande Faucheuse tout en déposant sa faux dans un coin pour monter sur une moissonneuse-batteuse.	„Es ist Krieg“, sagte der Tod, stellte seine Sense in die Ecke und stieg auf den Mähdrescher.	faucheuse	0	0
Je savais que c'était ce que vous souhaitiez.	Ich wußte, daß es das war, was ihr wolltet.	souhaitiez	0	0
Je lis les journaux essentiels.	Ich lese die wesentlichen Zeitungen	essentiels	0	0
À ta place, je suivrais son conseil.	An deiner Stelle würde ich ihrem Rat folgen.	suivrais	0	0
Si la traduction est bonne, alors moi je suis Fifi Brindacier !	Wenn die Übersetzung korrekt ist, dann bin ich Pippi Langstrumpf!	fifi	0	0
C'était facile pour lui de répondre à la question du Quiz.	Es war einfach für ihn, die Quizfrage zu beantworten.	quiz	0	0
C'est gai d'apprendre des mots d'argot dans des langues étrangères.	Es ist lustig, umgangssprachliche Wendungen in Fremdsprachen zu erlernen.	argot	0	0
Je me demande pourquoi les femmes ne deviennent pas chauves.	Ich frage mich, warum Frauen keine Glatze bekommen.	chauves	0	0
Malheureusement, la poésie ne passionne pas un large public.	Leider begeistern Gedichte kein großes Publikum.	passionne	0	0
Le Professeur Je-Sais-Tout a exprimé, dans un article récemment publié, la conviction que les peuples autochtones d'Europe étaient des ténors.	Professor Immer Allwissend brachte in einem vor kurzem veröffentlichten Artikel die Überzeugung zum Ausdruck, dass die Ureinwohner Europas Tenöre waren.	je-sais-tout	0	0
Les deux corsaires se livrent un combat sans merci.	Die beiden Korsare liefern sich einen Kampf auf Leben und Tod.	livrent	0	0
Je roulais à 120 kilomètres heure lorsque la police m'a arrêté.	Ich fuhr mit 120 Stundenkilometern, als die Polizei mich anhielt.	roulais	0	0
Le bar n'était pas à la hauteur de la ruée. Peut-être n'aurait-on pas dû annoncer « Bière gratuite pour tous ».	Die Kneipe war dem Ansturm nicht gewachsen. Vielleicht hätte man doch nicht mit "Freibier für alle" werben sollen.	ruée	0	0
Même si le soleil se levait à l'Ouest, je ne changerais pas mon opinion.	Auch wenn die Sonne im Westen aufginge, würde ich meine Meinung nicht ändern.	levait	0	0
Épouse donc un archéologue ! Plus tu vieilliras, plus il te trouvera intéressante !	Heirate doch einen Archäologen! Je älter du wirst, um so interessanter findet er dich!	archéologue	0	0
Beaucoup de jeunes algériens ont rejoint les séparatistes afin qu'ils bénéficient d'un visa ou de l'asile politique en Europe.	Viele junge Leute in Algerien haben sich den Separatisten angeschlossen, um ein Visum oder politisches Asyl in Europa zu bekommen.	séparatistes	0	0
Les histoires qui circulaient à propos du vieux cimetière étaient contradictoires, mais néanmoins elles vous glaçaient le sang.	Die Geschichten, die rund um den alten Friedhof kursierten, waren widersprüchlich, aber alle geeignet, einem das Blut in den Adern gefrieren zu lassen.	contradictoires	0	0
À cause du manque d'élèves, l'école fermera à la fin de l'année.	Wegen Schülermangels wird die Schule am Ende des Jahres aufgelöst.	fermera	0	0
Marie a des pouvoirs psychiques surnaturels.	Maria verfügt über übernatürliche psychische Kräfte.	psychiques	0	0
Tu as taché ton pantalon.	Du hast dir deine Hose angepatzt.	taché	0	0
Fais ce que tu dois, quoi qu'il advienne.	Tu, was du tun musst, egal was passiert.	advienne	0	0
Malin, cet aspirateur dévore tout : poussières et liquides !	Dieser pfiffige Staubsauger schluckt alles: Staub und Flüssigkeiten.	poussières	0	0
La façon par laquelle les mères interagissent avec leurs enfants forge la conscience qu'a l'enfant de lui-même de manière décisive.	Die Art und Weise, auf die Mütter mit ihren Kindern interagieren, prägt entscheidend das Selbstkonzept des Kindes.	décisive	0	0
Tom tourna la molette du régulateur de vitesse et opta pour une allure de croisière de cent vingt-cinq kilomètres-heure.	Tom drehte am Knopf des Tempomaten und wählte eine Reisegeschwindigkeit von einhundertfünfundzwanzig Kilometern pro Stunde.	régulateur	0	0
Cela a permis d'élucider considérablement la question.	Das erhellte die Angelegenheit wesentlich.	élucider	0	0
Suis-je le seul à y percevoir l'humour ?	Bin ich der Einzige, der den Witz versteht?	percevoir	0	0
Allongez-vous sur le dos, les jambes fléchies et les pieds posés sur le sol.	Strecken Sie sich auf dem Rücken liegend aus, die Beine angewinkelt und die Füsse auf den Boden aufgestellt.	posés	0	0
Combien d'employées de maison est-ce que la dame veut employer ?	Wie viele Hausmädchen will diese Dame einstellen?	employées	0	0
On le confond souvent avec son frère.	Man verwechselt ihn oft mit seinem Bruder.	confond	0	0
Tom a agi intelligemment.	Tom hat klug gehandelt.	intelligemment	0	0
En tout, le terrain devait avoir presque mille acres.	Alles in allem muss das Grundstück fast tausend Acre groß gewesen sein.	acres	0	0
On utilisait le troc dans les sociétés primitives.	In primitiven Gesellschaften wurde Tauschhandel betrieben.	troc	0	0
Elle a sûrement la rougeole.	Sie hat bestimmt die Masern.	rougeole	0	0
Les scientifiques se démènent pour arrêter la propagation du virus du sida.	Wissenschaftler kämpfen dafür, die Ausbreitung des Aids-Virus aufzuhalten.	propagation	0	0
Je ne les soude pas.	Ich schweiße sie nicht zusammen.	soude	0	0
Saupoudrez le gratin de parmesan.	Bestreuen Sie den Auflauf mit Parmesan.	parmesan	0	0
Tom est bijoutier.	Tom ist Juwelier.	bijoutier	0	0
Il dut s'y résigner à contrecœur.	Widerwillig musste er sich fügen.	dut	0	0
Notre vie domestique était entièrement rythmée par le père, qui planifiait méticuleusement sa journée, y compris la nôtre, et ne tolérait aucune déviation.	Unser ganzes Leben zu Hause war auf den Vater zugeschnitten, der seinen Tag, und dazu gehörten wir auch, minutiös plante und keinerlei Abweichung davon duldete.	déviation	0	0
Murmurer ses propres louanges, c'est naze !	Das Eigenlob stinkt!	murmurer	0	0
C'est une travailleuse du bâtiment.	Sie ist Bauarbeiterin.	travailleuse	0	0
Je t'arracherai la tête !	Ich werde dir den Kopf abreißen!	arracherai	0	0
Le chien attaquait le petit garçon.	Der Hund fiel den kleinen Jungen an.	attaquait	0	0
Chaque contribuable est en droit de savoir où va son argent.	Jeder Steuerzahler hat das Recht zu wissen, wohin sein Geld geht.	contribuable	0	0
Elle joue au Monopoly.	Sie spielt Monopoly.	monopoly	0	0
La question est : es-tu disposée à aider ?	Die Frage lautet: Bist du bereit zu helfen?	disposée	0	0
Tom veut savoir combien de crèmes glacées Marie a mangées.	Tom will wissen, wie viel Eis Maria gegessen hat.	crèmes	0	0
Réduis la vitesse ou nous allons nous tuer !	Reduziere die Geschwindigkeit, sonst sind wir des Todes.	réduis	0	0
Je pèle le céleri et les pommes de terre.	Ich schäle die Sellerie und die Kartoffeln.	céleri	0	0
Une constellation est un groupe d'étoiles.	Ein Sternbild ist eine Gruppe von Sternen.	constellation	0	0
Verser l'aumône ne fait de mal à personne.	Almosen geben macht niemanden arm.	aumône	0	0
Dans trois secondes minuit sonnera.	In drei Sekunden ist Mitternacht.	sonnera	0	0
Le taoïsme fut fondé sur les enseignements de Laotseu, un sage né en 604 avant J-C. dans la province actuelle du Henan.	Der Daoismus gründet sich auf die Lehren des Laozi, eines im Jahr 604 v. u. Z. in der heutigen Provinz Henan geborenen Weisen.	enseignements	0	0
Allons, Ariane, hâte-toi ou nous n'y parviendrons jamais.	Nun mach schon, Arianna, beeile dich oder wir werden nie dort ankommen!	ariane	0	0
As-tu déjà vu une araignée tisser une toile ?	Hast du schon mal eine Spinne ein Netz spinnen gesehen?	tisser	0	0
Le Frison oriental connaît une période de rut tout au long de l'année.	Der Ostfriese hat ganzjährig Brunftzeit.	rut	0	0
Je l’ai détachée.	Hab's abgetrennt.	détachée	0	0
S'il y avait un marché des phrases, nos spéculations grammaticales prendraient soudain un sens.	Wenn es einen Markt für Sätze gäbe, würden unsere grammatischen Spekulationen plötzlich Sinn ergeben.	prendraient	0	0
Je ne démolis rien.	Ich mache nichts kaputt.	démolis	0	0
Depuis qu'il est arrivé à Guantanamo Bay, Tom a été soumis à diverses formes de torture : privation de sommeil et de stimulation sensorielle, températures extrêmes, isolement prolongé, exposition au soleil et soins de santé limités.	Seitdem Tom in Guantanamo Bay ankam, ist er verschiedenen Formen von Folter unterzogen worden: Entzug von Schlaf und von Sinneswahrnehmungen, extreme Temperaturen, Langzeit-Isolation, Mangel an Sonnenlicht und eingeschränkte Gesundheitsversorgung.	prolongé	0	0
Prenez un verre vide et une grande serviette. Mettez la serviette sur le verre et dites « abracadabra, trois fois chat noir » et voilà... le verre est plein !	Nehmen Sie ein leeres Glas und eine große Serviette. Legen Sie die Serviette auf dem Glas und sagen Sie „hokuspokus fidipus, dreimal schwarzer Kater“, und ... das Glas ist voll!	abracadabra	0	0
Oslo, c'est la capitale de la Norvège.	Oslo ist die Hauptstadt Norwegens.	oslo	0	0
Ce n'est pas pour les mauviettes.	Das ist nichts für schwache Nerven.	mauviettes	0	0
Ne cède pas trop prématurément !	Gib nicht zu früh nach!	prématurément	0	0
Tous les cyprins dorés sont morts.	Alle Goldfische sind tot.	dorés	0	0
Ah, toutes ces bricoles à la mode ! On cuit encore toujours mieux avec des poêles en émail ou en fer.	Ach, dieser neumodische Schnickschnack! Am besten kocht es sich immer noch mit Emaille- oder Eisenpfannen.	bricoles	0	0
La psychanalyse est l'art de guérir des maladies en expliquant au patient ce dont il souffre : un excellent procédé, à condition que l'on sache de quoi il souffre, en particulier lorsque l'explication est qu'il ne souffre de rien.	Psychoanalyse ist das Heilen von Krankheiten dadurch, dass man dem Patienten erklärt, was mit ihm los ist: Ein ausgezeichnetes Vorgehen, vorausgesetzt, dass man weiß, was mit ihm los ist, besonders wenn die Erklärung die ist, dass nichts mit ihm los ist.	expliquant	0	0
Je n'irai pas, et du reste, même si j'y allais, ça serait superflu.	Ich werde nicht dorthin gehen, und im Übrigen wäre es, selbst wenn ich dorthin gehen würde, überflüssig.	superflu	0	0
Qui est selon toi le meilleur entraîneur de la NFL ?	Wer ist deiner Meinung nach der beste Trainer der NFL?	nfl	0	0
Garez-vous n'importe où.	Sie können irgendwo parken.	garez-vous	0	0
Ces autos sont bonnes.	Diese Autos sind gut.	autos	0	0
La société est divisée.	Die Gesellschaft ist gespalten.	divisée	0	0
Une langue est un dialecte avec une armée et une marine.	Eine Sprache ist ein Dialekt mit einer Armee und einer Marine.	dialecte	0	0
La beauté aux mille facettes de la prairie d'altitude en été, aux innombrables teintes nuancées, emplit mon cœur d'un doux sentiment de béatitude.	Die tausendfältige Schönheit der sommerlichen Bergwiese mit seiner unzählbaren Menge an Farbschattierungen erfüllt mein Herz mit einem samtenen Gefühl von Glückseligkeit.	facettes	0	0
Le concombre tueur, qui se croyait peinard à la retraite en Espagne, dut reprendre du service dare-dare parce que les germes de soja se révélèrent incapables d'assurer sa mission exterminatrice.	Die Killergurke, die dachte, sie könne nun in Ruhe ihre Rente in Spanien genießen, musste schnellstens wieder den Dienst antreten, weil sich herausstellte, dass die Sojasprossen nicht fähig waren, ihre tödliche Mission zu erfüllen.	peinard	0	0
Voyager en train, c'est toujours reposant.	Bahnfahren ist immer erholsam.	reposant	0	0
Les réformes sanitaires ne peuvent pas attendre plus longtemps.	Die Gesundheitsreform kann nicht länger warten.	sanitaires	0	0
Les données techniques sont, d'après l'entreprise, automatiquement effacées après 90 jours.	Die technischen Daten werden laut der Firma nach 90 Tagen automatisch gelöscht.	effacées	0	0
Que croyez-vous qu'ils veuillent ?	Was glauben Sie, dass sie wollen?	veuillent	0	0
Ali est un écolo.	Ali ist ein Grüner.	écolo	0	0
Cette devinette est facile à résoudre.	Dieses Rätsel ist leicht zu lösen.	devinette	0	0
Qui sont les architectes de cette maison ?	Wer sind die Architekten von diesem Haus?	architectes	0	0
Ce qui est illogique pour un mathématicien, est tout à fait normal pour un musicien : sept et sept font treize.	Was für Mathematiker unlogisch ist, ist für Musiker ganz normal: sieben plus sieben ist dreizehn.	illogique	0	0
Tom jeûne.	Tom fastet.	jeûne	0	0
Nous avons besoin de tels passionnés.	Wir brauchen solche Enthusiasten.	passionnés	0	0
Viens déguster !	Komm kosten!	déguster	0	0
J'ai fait un AVC.	Ich hatte einen Schlaganfall.	avc	0	0
Le maçon n'a pas fait son travail correctement.	Der Maurer hat seine Arbeit nicht gescheit gemacht.	maçon	0	0
Je m'étais juste renseignée auprès d'elle sur les chatons à donner, et elle m'a envoyé une photo d'elle toute nue.	Ich hatte sie nur nach den Kätzchen, die zu verschenken sind, gefragt, und sie hat mir ein Nacktfoto von sich geschickt.	renseignée	0	0
Mange ta tartine beurrée.	Iss dein Butterbrot.	tartine	0	0
Le programme nucléaire iranien vient de faire l'objet d'une attaque par un maliciel.	Das iranische Atomprogramm wurde gerade Ziel eines Schadprogrammangriffs.	iranien	0	0
Que se passerait-il s'il devait échouer ?	Was, wenn er scheitern sollte?	passerait-il	0	0
Le clignotant gauche de la voiture était défectueux.	Der linke Blinker des Autos war defekt.	clignotant	0	0
Les abeilles nous fournissent du miel.	Bienen versorgen uns mit Honig.	fournissent	0	0
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés, la pauvreté et l'oppression.	Ethnische Minderheiten kämpfen mit Vorurteilen, Armut und Unterdrückung.	minorités	0	0
Tom est gymnaste.	Tom ist Turner.	gymnaste	0	0
Ce sont des gens sympathiques.	Sie sind nette Leute.	sympathiques	0	0
Elles partaient.	Sie fuhren weg.	partaient	0	0
Tu n'as pas vu une agrafeuse par ici ?	Hast du hier keinen Tacker gesehen?	agrafeuse	0	0
Après avoir écouté « Les Sept Dernières Paroles de Notre Sauveur en Croix », de Joseph Haydn, ils regardèrent la vidéo de décembre 2022 présentant le dernier entretien d'Alexeï Navalny en tant qu'homme libre, à Berlin.	Nachdem sie sich „Die sieben letzten Worte unseres Erlösers am Kreuz“ von Joseph Haydn angehört hatten, sahen sie sich das Video vom Dezember 2022 in Berlin an, das Alexei Nawalnys letztes Interview als freier Mann zeigt.	présentant	0	0
La mort est-elle l'unique délivrance ?	Ist der Tod die einzige Befreiung?	délivrance	0	0
Il ne manque jamais une occasion d'insérer çà et là un anglicisme, pour rappeler sa caste et que ses parents ne lui ont pas inutilement payé des stages d'immersion aux États-Unis.	Er lässt keine Gelegenheit verstreichen, hier und dort einen Anglizismus einzustreuen, um an seine Kaste zu erinnern und daran, dass seine Eltern ihm nicht vergebens Sprachpraktika in den Vereinigten Staaten bezahlt haben.	immersion	0	0
Personne n’est irremplaçable.	Niemand ist unersetzlich.	irremplaçable	0	0
À sa place, je n'abandonnerais pas l'école.	Wäre ich an seiner Stelle, würde ich die Schule nicht abbrechen.	abandonnerais	0	0
Je peux le leur promettre : les gens qui ont du caractère échouent au plus tard lors de la septième année.	Ich kann ihnen versprechen: Leute mit ihrem Charakter scheitern spätestens im siebten Jahr!	échouent	0	0
Pendant les mois d’hiver, la marmotte dort.	In den Wintermonaten schläft das Murmeltier.	marmotte	0	0
Montrez-moi votre convocation !	Zeigen Sie mir Ihre Vorladung!	convocation	0	0
Ce terme est désormais obsolète.	Dieser Begriff ist inzwischen überholt.	obsolète	0	0
Tu es incomparable.	Du bist unvergleichlich.	incomparable	0	0
Marie a fréquemment des maux de tête.	Maria hat häufig Kopfweh.	fréquemment	0	0
La police ne nous pourchasse plus.	Die Polizei jagt uns nicht mehr.	pourchasse	0	0
Cette mangue est sucrée.	Diese Mango ist sehr süß.	mangue	0	0
Le sambo est un art martial russe.	Sambo ist eine russische Kampfkunst.	martial	0	0
Seuls, il nous faut surveiller nos pensées, en famille, nos humeurs et, en compagnie, nos langues.	In der Einsamkeit müssen wir unsere Gedanken überwachen, in der Familie unsere Launen und in der Gesellschaft unsere Zungen.	humeurs	0	0
La pâle lueur du crépuscule vespéral est un baume à mes yeux envahis de lassitude.	Das weiche Licht der Abendstunde ist Balsam für meine ermüdeten Augen.	envahis	0	0
María enseigne l'espagnol à Mary.	María unterrichtet Mary in Spanisch.	maría	0	0
Où vivent les peuples primitifs africains ?	Wo leben die afrikanischen Naturvölker?	primitifs	0	0
Je rêve intensément.	Ich träume intensiv.	intensément	0	0
Il l'aida à s'échapper.	Er half ihm zu entkommen.	aida	0	0
Je suis une vraie loque.	Ich bin ein völliges Wrack.	loque	0	0
« Avec quoi marche un canard aveugle ? » « Une cane blanche. »	„Womit geht eine blinde Ente?“ – „Mit einer weißen Ente.“	cane	0	0
Je joue du tuba.	Ich spiele Tuba.	tuba	0	0
Tom sanglote.	Tom schluchzt.	sanglote	0	0
Faudrait-il faire des concessions ?	Sollte man Zugeständnisse machen?	faudrait-il	0	0
L'assurance a profité du redressement de la conjoncture.	Die Versicherung profitierte von der Konjunkturerholung.	redressement	0	0
Un groupe de scientifiques, qui évaluent les données d'un satellite en orbite autour de Mars, affirme avoir découvert des preuves de la présence de plusieurs lacs souterrains au pôle sud de la planète, qui seraient constitués d'eau salée liquide.	Eine Gruppe von Wissenschaftlern, die Daten von einem den Mars umkreisenden Satelliten auswerten, will am Südpol des Planeten Hinweise auf mehrere unterirdische Seen entdeckt haben, von denen angenommen wird, dass sie aus flüssigem Salzwasser bestehen.	souterrains	0	0
Tom aime le reggae.	Tom mag Reggae.	reggae	0	0
Je ne dégonfle rien.	Ich spiele nichts herunter.	dégonfle	0	0
C'est un violoniste hors pair, n'est-ce pas ?	Er ist ein Spitzengeiger, nicht wahr?	violoniste	0	0
Cette règle peut être interprétée de différentes façons.	Diese Regel lässt sich auf verschiedene Arten auslegen.	interprétée	0	0
Je n'aime pas aller au bahut.	Ich gehe nicht gerne in die Penne.	bahut	0	0
Ne parler aucunement de soi est d'une exquise hypocrisie.	Gar nicht von sich zu reden, ist eine sehr vornehme Heuchelei.	aucunement	0	0
Ce qui fait la différence entre la pensée positive et la pensée négative, c'est ce sur quoi nous nous concentrons. Quand nous pensons à de belles choses, ou à nos chances d'accomplir de bonnes choses, nous concentrons nos pensées sur des choses bonnes, utiles et positives. Plus nous nous concentrons sur les pensées positives, plus nous créons de belles choses autour de nous.	Was den Unterschied zwischen positivem und einem negativem Denken ausmacht, ist das, worauf wir uns konzentrieren. Wenn wir an schöne Dinge denken, oder an unsere Chancen, Gutes zu erreichen, dann konzentrieren wir unsere Gedanken auf Gutes, Nützliches und Positives. Je mehr wir uns auf positive Gedanken konzentrieren, desto mehr schaffen wir schöne Dinge um uns herum.	créons	0	0
Ces articles doivent être réservés à un client spécifique.	Diese Artikel sollen für einen bestimmten Kunden reserviert werden.	réservés	0	0
On a beaucoup glosé du fait qu'un Afro-américain du nom de Barack Hussein Obama pouvait être élu Président. Mais mon histoire personnelle n'est pas si unique.	Man hat sich die Mäuler zerrissen darüber, dass ein Afroamerikaner namens Barack Hussein Obama zum Präsidenten gewählt werden konnte. Meine persönliche Geschichte ist jedoch weniger aufregend.	afro-américain	0	0
Contre cognée, serrure ne peut.	Gegen eine Axt nützt das beste Schloss nichts.	cognée	0	0
Les enfants éclatent de rire.	Die Kinder lachen laut.	éclatent	0	0
Les passagers chargent leurs valises et bagages dans le coffre.	Die Passagiere packten ihre Koffer und ihr Reisegepäck in den Kofferraum.	chargent	0	0
C'est nullement de votre faute.	Das ist überhaupt nicht Ihre Schuld.	nullement	0	0
Je reçois sans cesse des messages électroniques indésirables.	Ich erhalte dauernd unerwünschte Netzbriefe.	indésirables	0	0
Le succès a couronné ses efforts.	Seine Bemühungen waren von Erfolg gekrönt.	couronné	0	0
Je n'aurais pas pensé qu'il serait aussi entêté.	Ich hätte nicht gedacht, dass er so stur ist.	entêté	0	0
La devise de ce candidat n'est-elle pas : « Pile, je gagne, face, tu fraudes » ?	Ist das Motto dieses Kandidaten nicht: „Kopf, ich gewinne, Zahl, du schummelst“?	fraudes	0	0
Mes beaux-parents me détestent.	Meine Schwiegereltern hassen mich.	beaux-parents	0	0
Un jour peut-être, tous les peuples vivront en paix.	Eines Tages werden vielleicht alle Völker in Frieden leben.	vivront	0	0
Au début, Mag avait le mal du pays.	Am Anfang hatte Mag Heimweh.	mag	0	0
Un homme qui peut conduire prudemment en embrassant une jolie dame ne consacre tout simplement pas au baiser l'attention qu'il mérite.	Jeder Mann, der sicher fahren kann, während er eine schöne Frau küsst, schenkt dem Kuss einfach nicht die Aufmerksamkeit, die er verdient.	embrassant	0	0
L'évangile selon Judas est un texte apocryphe.	Das Evangelium nach Judas ist ein apokrypher Text.	évangile	0	0
Il compte parmi les plus grands scientifiques mondiaux.	Er zählt zu den größten Wissenschaftlern weltweit.	mondiaux	0	0
La chirurgie au laser peut résoudre certains types de problèmes visuels.	Eine Laseroperation kann bestimmte Arten von Sehproblemen lösen.	visuels	0	0
Son bateau a sombré et Tom nage au milieu de la mer.	Sein Schiff ist untergegangen und Tom schwimmt mitten auf dem Meer.	sombré	0	0
Il effectua un saut périlleux.	Er machte einen Purzelbaum.	périlleux	0	0
Pourriez-vous m'envoyer cette lettre par courriel ?	Könnten Sie mir diesen Brief per Mail schicken?	courriel	0	0
Étudie rigoureusement, de façon à ce que tu n'échoues pas.	Lerne gründlich, sodass du nicht durchfällst.	échoues	0	0
Ce bateau à passé l'équateur hier.	Das Schiff hat gestern den Äquator überquert.	équateur	0	0
Vous avez l'air resplendissante.	Sie sehen toll aus.	resplendissante	0	0
J'ai mal au postérieur.	Mein Hintern tut weh.	postérieur	0	0
Nous n'avons pas encore exploré un pour cent de ce système stellaire.	Wir haben noch nicht ein Prozent dieses Sternensystems erforscht.	exploré	0	0
À ton tour de triompher.	Du bist an der Reihe, aufzutrumpfen.	triompher	0	0
Ses principales exportations sont le minerai de fer, le caoutchouc, les diamants et l'or.	Die Hauptexporte sind Eisenerz, Kautschuk, Diamanten und Gold.	minerai	0	0
La voiture s'est arrêtée parce que tu n'as pas appuyé sur l'embrayage.	Das Auto ist stehengeblieben, da du die Kupplung nicht getreten hast.	embrayage	0	0
Mes yeux saignent.	Meine Augen bluten.	saignent	0	0
Le navire est au radoub, pour être révisé.	Das Schiff ist im Dock, um überholt zu werden.	révisé	0	0
Gonzales offre un vélo à tous ses employés en Europe.	Gonzales schenkt allen seinen Angestellten in Europa ein Fahrrad.	gonzales	0	0
On a marché sur la dune.	Wir gingen über die Düne.	dune	0	0
Vas-tu travailler jusqu'à vingt-deux heures ?	Wirst du bis 22 Uhr arbeiten?	vingt-deux	0	0
Ils communiquent par gestes.	Sie kommunizieren mit Gesten.	communiquent	0	0
La mode est une forme si insupportable de laideur qu'il nous faut en changer tous les six mois.	Mode ist eine so unerträgliche Form der Hässlichkeit, dass wir sie alle sechs Monate ändern müssen.	laideur	0	0
Tu cuisais la poterie.	Du branntest Töpferware.	poterie	0	0
Ils étudient l'après-midi.	Sie lernen nachmittags.	étudient	0	0
Fumer affectera votre santé.	Rauchen beeinträchtigt ihre Gesundheit.	affectera	0	0
Tom a parcouru le monde entier et assisté à des représentations dans tous les grands théâtres.	Tom hat die ganze Welt bereist und in sämtlichen bedeutenden Theatern Vorstellungen besucht.	représentations	0	0
Elle a dit qu'elle danserait avec moi si je lui apportais des roses rouges.	Sie hat gesagt, sie würde mit mir tanzen, wenn ich ihr rote Rosen mitbrächte.	apportais	0	0
Contrairement à sa sœur, il a préservé la foi religieuse dans laquelle ses parents l'avaient éduqué.	Im Gegensatz zu seiner Schwester hat er sich den Glauben an Gott erhalten, in dem ihn seine Eltern erzogen haben.	préservé	0	0
Peut-être travailles-tu trop dur ?	Vielleicht arbeitest du zu hart?	travailles-tu	0	0
Pose-la sur la table.	Stell das auf den Tisch.	pose-la	0	0
Tom a mangé une glace à la Chantilly.	Tom hat ein Eis mit Sahne gegessen.	chantilly	0	0
L'Europe a sa monnaie unique, donnons-lui une langue commune : l’espéranto.	Europa hat eine gemeinsame Währung; geben wir ihm eine gemeinsame Sprache: Esperanto.	donnons-lui	0	0
Il y a eu des périodes de rayonnement intense du français.	Es gab Zeiten, in denen das Französische eine starke Ausstrahlungskraft hatte.	rayonnement	0	0
Je n'aurais pas dû mettre à jour mon iPhone.	Ich hätte mein iPhone nicht aktualisieren sollen.	iphone	0	0
J'ai pris une amande.	Ich habe eine Mandel genommen.	amande	0	0
Les gens furent évacués en raison de la crue.	Die Menschen wurden wegen des Hochwassers evakuiert.	évacués	0	0
Mes amygdales semblent être enflées.	Meine Mandeln scheinen geschwollen zu sein.	amygdales	0	0
Le comparatif catégorique est inné chez les humains, l’impératif catégorique ne l’est pas.	Der kategorische Komparativ ist dem Menschen angeboren, der kategorische Imperativ nicht.	catégorique	0	0
Les policiers, qui m'ont appris la nouvelle du décès, m'ont immédiatement conduit à l'institut médico-légal: je devais identifier ma fille.	Die Polizeibeamten, die mir die Todesnachricht überbrachten, fuhren mich gleich zum Gerichtsmedizinischen Institut: ich musste meine Tochter identifizieren.	médico-légal	0	0
C'est un combat déloyal.	Das ist ein ungleicher Kampf.	déloyal	0	0
Inspirez, expirez.	Einatmen – ausatmen.	expirez	0	0
Mets la disquette dans l'ordinateur.	Lege die Diskette in den Computer ein.	disquette	0	0
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés, la pauvreté et l'oppression.	Ethnische Minderheiten kämpfen mit Vorurteilen, Armut und Unterdrückung.	luttent	0	0
Si on lève un sourcil, ça peut signifier « J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi » mais aussi « Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot. »	Wenn man eine Augenbraue hochzieht, kann das bedeuten "Ich habe Lust, mit dir Sex zu haben", aber auch "Ich finde, dass das, was du gerade gesagt hast, vollkommen idiotisch ist."	sourcil	0	0
Nous t'aiderons.	Wir werden dir helfen.	aiderons	0	0
Mon collaborateur est fâché.	Mein Mitarbeiter ist sauer.	collaborateur	0	0
Nous écoutions avec plaisir ses anecdotes pétillantes.	Wir hörten mit Vergnügen seinen spritzigen Anekdoten zu.	anecdotes	0	0
Les dames peuvent être jouées sur un damier avec 64 (8X8) ou 100 (10X10) cases, alternativement claires et sombres.	Dame kann auf einem Brett mit 64 (8 × 8) oder 100 (10 × 10) abwechselnd hellen und dunklen Feldern gespielt werden.	cases	0	0
Les fabricants de plats préparés donnent au consommateur l'illusion, qu'il cuisine lui-même son repas.	Die Hersteller von Fertiggerichten geben dem Konsumenten gerne die Illusion, er koche sein Essen selbst.	consommateur	0	0
Arrêtons-nous !	Halten wir an!	arrêtons-nous	0	0
Aux échecs, pourquoi les hommes et les femmes participent-ils à des tournois séparés ?	Warum finden Schachturniere für Männer und Frauen getrennt statt?	tournois	0	0
Vous l'apprécierez certainement.	Ihr werdet sie bestimmt mögen.	apprécierez	0	0
Quelle ingéniosité !	Wie schlau!	ingéniosité	0	0
J'aimerais savoir, pourquoi nous courons.	Ich möchte wissen, warum wir laufen.	courons	0	0
Je ne vous soumets pas à des épreuves.	Ich erlege Ihnen keine Prüfungen auf.	soumets	0	0
Quel genre de musiques est en vogue ces temps-ci ?	Welche Art Musik ist gerade angesagt?	musiques	0	0
Il fait exceptionnellement chaud pour la saison.	Es ist für die Jahreszeit untypisch warm.	exceptionnellement	0	0
La loi a été approuvée par le parlement.	Das Gesetz wurde vom Parlament verabschiedet.	approuvée	0	0
Mon amour, je prépare une tarte aux piments pour ta mère.	Meine Liebe, ich backe einen Chilikuchen für deine Mutter.	piments	0	0
Ne confondez jamais l'art et la vie.	Verwechselt nie die Kunst und das Leben.	confondez	0	0
Chacun a une maison accueillante, un foyer où trouver refuge. Ma maison est le désert, mon foyer est la lande maigre. Je n'ai que le vent du nord pour feu et la pluie pour bain.	Alle haben ein Haus, das sie aufnimmt, ein Heim, in dem sie Zuflucht finden. Mein Haus ist die Wüste, mein Heim ist die magere Heide. Allein der Nordwind ist mein Feuer, der Regen allein mein Bad.	lande	0	0
Elles dormaient.	Sie schliefen.	dormaient	0	0
Je ne crois pas que Tom soit claustrophobe.	Ich glaube nicht, dass Tom klaustrophob ist.	claustrophobe	0	0
Je pense que les honnêtes gens finissent récompensés.	Ich denke, dass sich Ehrlichkeit am Ende auszahlt.	récompensés	0	0
Ce tableau est attribué à Monet.	Dieses Gemälde wird Monet zugeschrieben.	monet	0	0
Les mensonges fondent comme la neige.	Lügen zerschmelzen wie Schnee.	fondent	0	0
Bien sûr, il s'était préalablement attendu à avoir un devis.	Natürlich hatte er vorher einen Kostenvoranschlag verlangt.	devis	0	0
J'ai du mal à comprendre l'art moderne abstrait, particulièrement Mondrian.	Ich habe Schwierigkeiten, moderne abstrakte Kunst zu verstehen, besonders Mondrian.	abstrait	0	0
Je ne les tabasse pas.	Ich verprügele sie nicht.	tabasse	0	0
Il a enseigné quelques chansons italiennes à son neveu.	Er hat seinem Neffen italienische Lieder beigebracht.	italiennes	0	0
Madame Margaritis courait certainement des dangers près d’un homme qui, entre autres manies, voulait porter sur lui deux couteaux à longue lame, avec lesquels il la menaçait parfois.	Faru Margaritis lief sicher Gefahr in der Nähe eines Mannes, der neben anderen Ticks auch den hatte, ständig mit zwei Messern mit langer Klinge herumzulaufen, Messer, mit denen er sie von Zeit zu Zeit bedrohte.	manies	0	0
Elle lutte pour la libération des indigènes opprimés.	Sie kämpft für die Befreiung der unterdrückten Eingeborenen.	opprimés	0	0
Quand pars-tu ?	Wann gehst du los?	pars-tu	0	0
C'est infâme de sa part, d'escroquer une vieille dame.	Es ist gemein von ihm, eine alte Frau zu betrügen.	escroquer	0	0
Le cours d’analyse commence avec les notions fondamentales de la logique mathématique, des techniques de démonstration importantes et la construction des nombres réels et complexes.	Die Analysisvorlesung beginnt mit den Grundbegriffen mathematischer Logik, wichtigen Beweistechniken, und der Konstruktion der reellen und komplexen Zahlen.	notions	0	0
Un très faible pourcentage de personnes peut subir des crises d'épilepsie lorsqu'elles sont exposées à certains effets ou flashs lumineux.	Bei einem sehr kleinen Prozentsatz von Personen kann es zu epileptischen Anfällen kommen, wenn sie sich bestimmten Lichteffekten oder Lichtblitzen aussetzen.	flashs	0	0
IRM est l'abréviation d'Imagerie par Résonance Magnétique, alors que TDM signifie Tomodensitométrie.	MRT ist die Abkürzung für Magnetresonanztomographie, während CT Computertomographie bedeutet.	imagerie	0	0
Les premiers explorateurs dirigeaient leur navigation d'après les étoiles.	Die ersten Entdecker richteten sich bei der Navigation nach den Sternen.	explorateurs	0	0
Les règles sont valables pour tout le monde.	Regeln gelten für alle.	valables	0	0
J'ai ajouté 3333 phrases russes au corpus de Tatoeba.	Ich habe dem Tatoeba-Korpus 3.333 russische Sätze hinzugefügt.	corpus	0	0
La critique du terme allemand me semble toutefois justifiée.	Die Kritik am deutschen Begriff scheint mir allerdings auch berechtigt.	justifiée	0	0
Je l'ai pris pour une proposition relative.	Ich habe es als Relativsatz aufgefasst.	relative	0	0
C'est un chronomètre produit au Japon.	Dies ist eine in Japan hergestellte Stoppuhr.	chronomètre	0	0
Le journal a publié une parodie hilarante du discours du président.	Die Zeitung druckte eine köstliche Parodie auf die Rede des Präsidenten.	parodie	0	0
49 est le plus petit entier naturel avec la propriété que lui-même et ses deux voisins directs ont des facteurs carrés.	49 ist die kleinste natürliche Zahl mit der Eigenschaft, dass sie selbst und ihre beiden direkten Nachbarn nicht quadratfrei sind.	directs	0	0
Regarde comme tous médisent derrière mon dos parce que je me suis marié avec une femme de trente ans ma cadette.	Schau wie alle hinter meinem Rücken über mich herziehen, weil ich eine Frau geheiratet habe, die dreißig Jahre jünger als ich ist.	cadette	0	0
Imagine, aux fins de la discussion, une tribu où l'inceste entre une mère et son fils soit toléré.	Stellen wir uns zu Diskussionszwecken eine Stammesgruppe vor, bei der Mutter-Sohn-Inzest geduldet ist.	inceste	0	0
J'appellerai Tom et m'excuserai.	Ich werde Tom anrufen und mich entschuldigen.	excuserai	0	0
Quand tu auras terminé de lire le livre, remets-le là où tu l'as trouvé.	Wenn du das Buch ausgelesen hast, stell es wieder dorthin zurück, wo du es gefunden hast.	remets-le	0	0
Je comprends que mes dépendances ne sont rien d'autre que des analgésiques, destinés à tenir ma conscience au loin des problèmes réels.	Ich verstand, dass meine Süchte nichts anderes sind als Schmerztöter, erschaffen um mein Bewusstsein von den wirklichen Problemen fern zu halten.	analgésiques	0	0
Nous avons volé non-stop d'Osaka à Los Angeles.	Wir flogen nonstop von Osaka nach Los Angeles.	non-stop	0	0
Les automobiles sont fabriquées dans des usines.	Automobile werden in Fabriken hergestellt.	automobiles	0	0
Les pétales des cerisiers en fleurs voletaient, semblables à de délicats cristaux de neige, sur les fraîches prairies printanières.	Die Blütenblätter der Kirschbäume schwebten gleichsam wie feingliedrige Schneekristalle auf die frühlingsfrischen Wiesen.	délicats	0	0
L'huître produit des perles, l'abeille produit du miel et les humains causent des problèmes.	Die Auster macht die Perle, die Biene den Honig, der Mensch Probleme.	huître	0	0
Les Russes ne sourient jamais.	Die Russen lächeln nie.	sourient	0	0
Les douze animaux des signes du zodiaque chinois proviennent de onze sortes d'animaux qu'on trouve dans la nature : le rat, le bœuf, le tigre, le lièvre, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le cochon, et du mythique dragon; ils sont utilisés comme calendrier.	Die zwölf Tiere der chinesischen Tierkreiszeichen kommen von elf Tierarten, die in der Natur vorkommen, Ratte, Ochse, Tiger, Hase, Schlange, Pferd, Schaf, Affe, Hahn, Hund und Schwein und den mythischen Drachen; sie werden als Kalender benutzt.	mythique	0	0
On ne peut pas apprendre des erreurs que les autres ont commises.	Man kann nicht aus den Fehlern lernen, die andere begangen haben.	commises	0	0
L'escroquerie n'a pas été démasquée pendant des années parce que les imitations semblaient vraies à s'y méprendre.	Jahrelang flog der Schwindel nicht auf, weil die Imitate täuschend echt aussahen.	imitations	0	0
Le lithium est un métal alcalin.	Lithium ist ein Alkalimetall.	lithium	0	0
Je suis intéressée par la céramique orientale.	Ich bin an orientaler Keramik interessiert.	céramique	0	0
J'ai trop de possessions.	Ich habe zu viele Besitztümer.	possessions	0	0
Lui et moi avons à peu près la même carrure.	Er und ich sind ziemlich ähnlich gebaut.	carrure	0	0
Ne soyez pas offensés !	Seid nicht beleidigt!	offensés	0	0
Ça me fend le cœur !	Das bricht mir das Herz!	fend	0	0
Mon père a sous-entendu que notre voyage estival était arrangé.	Mein Vater hat angedeutet, dass unsere Sommerreise schon arrangiert war.	sous-entendu	0	0
En cas de canicule, buvez beaucoup d'eau pour éviter la déshydratation.	Bei großer Hitze sollten Sie viel Wasser trinken, um einer Dehydrierung vorzubeugen.	déshydratation	0	0
Elle parla les larmes aux yeux.	Sie sprach mit Tränen in den Augen.	parla	0	0
La vaisselle fut fabriquée à Taiwan.	Das Geschirr wurde in Taiwan hergestellt.	taiwan	0	0
La plupart des serpents, sur cette île, sont inoffensifs.	Die meisten Schlangen auf dieser Insel sind ungefährlich.	inoffensifs	0	0
Une marionnette ne sait pas qu'elle est manipulée.	Eine Marionette weiß nicht, dass sie manipuliert wird.	manipulée	0	0
Avec ce vent, je ne t'entendrai pas.	Bei diesem Wind werde ich dich nicht hören.	entendrai	0	0
Je ne commets pas d'erreurs.	Ich mache keine Fehler.	commets	0	0
Brisez la vitre en cas d'urgence.	Im Notfall Scheibe einschlagen.	brisez	0	0
Tom se décrit lui-même comme païen.	Tom bezeichnet sich selbst als Heiden.	païen	0	0
Je ne m'attends pas à ce que vous commenciez maintenant.	Ich erwarte nicht, dass Sie jetzt anfangen.	commenciez	0	0
Le droit des autres personnes ne doit pas être piétiné.	Die Rechte anderer Menschen darf man nicht mit Füßen treten.	piétiné	0	0
Elle est très appliquée.	Sie ist sehr fleißig.	appliquée	0	0
En France les pommes de terre sont des légumes, pas aux Pays-Bas.	In Frankreich sind Kartoffeln Gemüse, in den Niederlanden nicht.	pays-bas	0	0
La ville de Recife est connue comme "Venise Brésilienne".	Die Stadt Recife ist als „Venedig Brasiliens“ bekannt.	brésilienne	0	0
Il faisait trop lourd pour que je m'endorme la nuit dernière.	Letzte Nacht war es für mich zu schwül zum Einschlafen.	endorme	0	0
Vous n'êtes pas amusants.	Ihr seid nicht witzig.	amusants	0	0
Les mots me manquaient.	Mir fehlten die Worte.	manquaient	0	0
Sur demande, l'appareil peut être équipé d'un réservoir de gaz étanche, et d'un disque dur à gaine plastique.	Auf Wunsch lässt sich das Gerät mit einem wasserdichten Gastank und einer kunststoffummantelten Festplatte nachrüsten.	gaine	0	0
Quel cynisme !	Was für ein Zynismus!	cynisme	0	0
Chacun son métier, les vaches seront bien gardées.	Schuster, bleib bei deinem Leisten.	gardées	0	0
Lorsque les hommes masqués se tinrent devant lui, il sut que l'heure était venue.	Als die maskierten Männer vor ihm standen, wusste er, was die Stunde geschlagen hatte.	masqués	0	0
Tu étais déshabillé.	Du warst ausgezogen.	déshabillé	0	0
Tôt ou tard, j'entrerai en possession de l'héritage de mes parents.	Früher oder später werde ich das Erbe meiner Eltern antreten.	entrerai	0	0
L'équipage s'apprêtait pour le vol spatial.	Die Mannschaft bereitete sich auf den Weltraumflug vor.	apprêtait	0	0
Où irez-vous ?	Wo werdet ihr hingehen?	irez-vous	0	0
Je parle basque.	Ich spreche Baskisch.	basque	0	0
Junko Tabei, alpiniste japonaise, fut la première femme à gravir l'Everest ; c'était en 1975.	Junko Tabei, eine japanische Bergsteigerin, war die erste Frau, die den Everest bestieg: es war im Jahre 1975.	gravir	0	0
Nous nous dirigeons dans la bonne direction.	Wir fahren in die richtige Richtung.	dirigeons	0	0
Les personnes socialement vulnérables obtiennent une allocation.	Die Sozialbedürftigen erhalten eine Zulage.	allocation	0	0
Antoine et Chantal mangent du gâteau à la rhubarbe avec du thé au bleuet au salon de thé.	Aton und Chantal essen im Kaffehaus ein Stück Rhabarberkuchen und trinken dazu einen Heidelbeertee.	chantal	0	0
Coupez les poivrons épépinés en petits dés.	Schneiden Sie die entkernten Paprika in kleine Würfel.	poivrons	0	0
Les fleurs d'un rouge éclatant ressortaient sur le vert.	Die strahlend roten Blumen stachen aus dem Grün hervor.	éclatant	0	0
Les centrales atomiques doivent être sûres.	Kernkraftwerke müssen sicher sein.	atomiques	0	0
Il n'y a pour les choses et pour les poèmes qu'une seule manière d'être nouveaux, c'est d'être vrais et qu'une seule manière d'être jeunes, c'est d'être éternels.	Für Sachen und Gedichte gibt es nur einen Weg, neu zu sein, nämlich wahr zu sein, und nur einen Weg, jung zu sein, nämlich ewig zu sein.	éternels	0	0
Quand j'étais jeune, j'étais insouciant.	Als ich jung war, war ich lässig.	insouciant	0	0
Cette grotte est un véritable piège mortel : si tu y entres, tu n'en ressors plus jamais.	Diese Höhle ist eine wahre Todesfalle – wenn du hineingehst, kommst du nie wieder raus.	ressors	0	0
Vous êtes incorrigible.	Sie sind unverbesserlich.	incorrigible	0	0
Nous arrêterons à la prochaine aire de repos. Compris?	Wir halten dann am nächsten Rastplatz an. Einverstanden?	arrêterons	0	0
Repassez demain.	Kommen Sie morgen wieder vorbei.	repassez	0	0
Dans la mesure où ils renvoient à la réalité, les principes mathématiques ne sont pas certains, et dans la mesure où ils sont certains, ils ne renvoient pas à la réalité.	Insofern sich die Sätze der Mathematik auf die Wirklichkeit beziehen, sind sie nicht sicher, und insofern sie sicher sind, beziehen sie sich nicht auf die Wirklichkeit.	renvoient	0	0
J'aime Hitomi.	Ich liebe Hitomi.	hitomi	0	0
La navette spatiale effectue des voyages de planète en planète.	Das Raumschiff unternimmt Reisen von Planet zu Planet.	effectue	0	0
En bordure de la forêt se trouve une maison isolée.	Am Wald steht ein einzelnes Haus.	bordure	0	0
On croit toujours aux doux mots d'amour quand ils sont dits avec les yeux.	Man glaubt immer an süße Liebesworte, wenn sie mit den Augen gesprochen werden.	dits	0	0
Avant leur conquête par les arabes, la plupart des perses étaient Zoroastriens, mais aussi Juifs ou Chrétiens. Qui oserait penser aujourd'hui que des Iraniens ont des ancêtres Juifs ou Chrétiens ?	Vor ihrer Unterwerfung durch die Araber waren die Perser mehrheitlich Zoroastrier, aber auch Juden oder Christen. Wer würde heute zu denken wagen, dass manche Iraner jüdische oder christliche Vorfahren haben?	iraniens	0	0
La plupart des gens veulent être respectés et pourtant ils sont loin d’être des personnes respectables.	Die meisten Menschen wollen respektiert werden und sind doch weit davon entfernt, eine Respektsperson zu sein.	respectés	0	0
Tom est pompeux.	Tom ist aufgeblasen.	pompeux	0	0
Sa subite apparition nous surprit tous.	Sein plötzliches Auftauchen überraschte uns alle.	subite	0	0
Dans les pays où la natalité est en berne, tels l’Italie ou le Portugal, il est désormais commun, dans les restaurants, de voir s’attabler six adultes autour d’un petit enfant, souvent placé en bout de table, comme présidant l’assemblée familiale. On assiste alors à des scènes d’adoration quasi-mystiques où le chérubin est invité à s’exprimer le plus possible, et le plus vocalement, tandis que sa parentèle s’esclaffe, au grand dam de toutes les personnes attablées alentour.	In Ländern mit niedrigen Geburtenraten wie Italien oder Portugal ist es mittlerweile ein üblicher Anblick, dass im Restaurant sechs Erwachsene um ein Kleinkind sitzen, welches oft am Kopfende des Tisches platziert ist, als ob es der Familienversammlung vorsitzen würde. Man wohnt dann quasi mystischen Anbetungsszenen bei, in denen der kleine Cherub dazu animiert wird, sich so viel und auch so laut wie möglich zu artikulieren, - unter schallendem Gelächter seiner Sippschaft und sehr zum Leidwesen aller Personen an den umstehenden Tischen.	alentour	0	0
Il y a une grosse araignée dans la pièce ! Enlève-la vite !	Im Zimmer ist eine große Spinne! Mach sie schnell weg!	enlève-la	0	0
Il déraille totalement.	Er spinnt total.	déraille	0	0
Il était tout à fait mort, et ce, depuis un certain temps, car ses membres étaient raides et froids.	Er war mausetot, und das schon seit einiger Zeit, denn seine Glieder waren steif und kalt.	raides	0	0
La cambrioleuse fut détectée par l'une des choses qu'elle avait laissée sur place.	Die Einbrecherin wurde aufgrund eines der Dinge, die sie am Tatort zurückgelassen hatte, ausfindig gemacht.	détectée	0	0
Leurs histoires sont étroitement liées.	Ihre Geschichten hängen eng zusammen.	étroitement	0	0
À des températures pouvant descendre en dessous de -30 °C, sur un parcours interrompu de temps en temps par des dunes de glace balayées par le vent, 160 km dans une solitude déserte, une équipe dirigée par deux scientifiques de la NASA avancera dans une étendue de glace antarctique inexplorée.	Bei Temperaturen, die unter −30 °C fallen können, auf einer Strecke, die immer einmal wieder von windgepeitschten Eisdünen unterbrochen wird, 160 km in menschenleerer Einsamkeit wird ein von zwei NASA-Wissenschaftlern geführter Trupp in eine unerforschte Ausdehnung des antarktischen Eises vorstoßen.	dunes	0	0
Même s'ils en ont l'air, les hérissons, les taupes, les loutres, les lapins ou les opossums ne sont pas des rongeurs.	Auch wenn sie so aussehen, sind Igel, Maulwurf, Otter, Kaninchen oder Opossum keine Nagetiere.	taupes	0	0
Mes parents s'opposent à ce que ma sœur épouse un étranger.	Meine Eltern sind dagegen, dass meine Schwester einen Ausländer heiratet.	opposent	0	0
D'où tiens-tu cette idée ?	Woher hast du die Idee?	tiens-tu	0	0
Quelle perspicacité !	Wie scharfsinnig!	perspicacité	0	0
Il faut rouvrir les commerces.	Man muss die Geschäfte wieder öffnen.	commerces	0	0
"Vous êtes là," dit le steward.	„Bitte schön“, sagt der Steward.	steward	0	0
Tom veut savoir combien de crèmes glacées Marie a mangées.	Tom will wissen, wie viel Eis Maria gegessen hat.	glacées	0	0
Il y a un an, on a recensé huit pour cent de chômeurs.	Vor einem Jahr wurden acht Prozent Arbeitslose registriert.	chômeurs	0	0
Un jour, je dirigerai mon propre restaurant et préparerai des plats délicieux pour les clients.	Eines Tages werde ich mein eigenes Restaurant führen und für die Gäste leckere Gerichte zubereiten.	préparerai	0	0
De nombreuses ménagères se plaignent que les prix sont très élevés.	Viele Hausfrauen beklagen sich, dass die Preise hoch seien.	ménagères	0	0
La molécule d'ammoniac est composée de quatre atomes.	Das Ammoniakmolekül besteht aus vier Atomen.	molécule	0	0
Tom devait se rendre compte qu'il était toxicomane et avait besoin d'aide.	Tom musste einsehen, dass er süchtig war und Hilfe brauchte.	toxicomane	0	0
Nous viendrons vendredi.	Wir werden Freitag kommen.	viendrons	0	0
Le mur était couvert de photos de victimes de fusillades.	Die Wand war voll behängt mit Fotos von Schussopfern.	fusillades	0	0
Tous les camarades de classes attendaient Takeshi.	Alle Klassenkameraden warteten auf Takeshi.	takeshi	0	0
Dans ce bistro, j'ai toujours bavardé gentiment avec Tom.	In dieser Kneipe habe ich immer nett mit Tom geklönt.	bavardé	0	0
Le Sahara est une région aréique.	Die Sahara ist eine Trockenzone.	sahara	0	0
L'étau se resserre.	Der Schraubstock schließt sich wieder.	resserre	0	0
Mon père conduisait auparavant une Coccinelle.	Mein Vater hat früher einen Käfer gefahren.	coccinelle	0	0
C'était une victoire sensationnelle, mais pour être couronnée championne, l'équipe doit encore vaincre quelques très forts adversaires.	Es war ein sensationeller Sieg, aber um zum Meister gekrönt zu werden, muss die Mannschaft noch einige sehr starke Gegner besiegen.	sensationnelle	0	0
Mon ami a finalement liquidé toutes ses dettes.	Mein Freund hat endlich seine ganzen Schulden getilgt.	liquidé	0	0
La flatterie n'est pas mon métier.	Schmeicheln ist nicht so mein Ding.	flatterie	0	0
Il faisait plus froid à mesure que la nuit avançait.	Es wurde kälter, je länger die Nacht andauerte.	avançait	0	0
Si mille personnes répètent une contrevérité, alors elle fait probablement loi, mais jamais nécessité.	Wenn tausend Menschen die Unwahrheit wiederholen, dann wird sie möglicherweise Gesetz, aber niemals die Wahrheit.	répètent	0	0
La Russie est un pays limitrophe de la Finlande et de la Corée du Nord.	Rußland ist ein Land, angrenzend an Finnland und Nordkorea.	finlande	0	0
Préfères-tu la viande ou le poisson ?	Magst du lieber Fleisch oder Fisch?	préfères-tu	0	0
Je traduis un article.	Ich übersetze einen Artikel.	traduis	0	0
L'ascenseur a des parois vertes.	Der Aufzug hat grüne Wände.	parois	0	0
Au lendemain de la beuverie, nous étions malades comme des chiens.	Am Tag nach dem Zechgelage fühlten wir uns hundeelend.	beuverie	0	0
La terre nourrira tous les hommes si chacun se rend solidaires de tous.	Die Erde wird alle Menschen ernähren, wenn alle solidarisch miteinander werden.	solidaires	0	0
C'est flambant neuf.	Es ist nagelneu.	flambant	0	0
Ce bretzel est savoureux.	Diese Brezel ist lecker.	bretzel	0	0
J'en ai gardé des séquelles, mais je suis encore là !	Ich habe noch einige Nachwirkungen, aber ich bin immer noch hier!	séquelles	0	0
Toute société qui n'est pas éclairée par des philosophes est trompée par des charlatans.	Eine Gesellschaft, die sich nicht von Philosophen erleuchten lässt, wird von Scharlatanen betrogen.	éclairée	0	0
Je ne veux pas seulement en appeler à votre intellect, je veux gagner vos cœurs.	Ich will nicht nur an euern Verstand appellieren. Ich will eure Herzen gewinnen.	intellect	0	0
Sors-la d'ici !	Schaff sie hier raus!	sors-la	0	0
Mon père est venu travailler trop tard ce matin à cause d'un embouteillage.	Mein Vater ist wegen eines Staus heute zu spät zur Arbeit gekommen.	embouteillage	0	0
Les premières pêches commençaient déjà à tomber.	Die ersten Pfirsiche fielen schon vom Baum.	commençaient	0	0
C'est une pacifiste.	Sie ist Pazifistin.	pacifiste	0	0
Pourquoi tu ne remplaces pas cette phrase ?	Warum tauschst du diesen Satz nicht aus?	remplaces	0	0
Avant même que l'autobiographie de ce roi du pétrole sorte des presses, son ex-femme a demandé à en interdire la diffusion !	Noch bevor die Autobiografie dieses Ölscheichs aus der Presse kam, hat seine Ex-Frau beantragt, die Auslieferung zu verbieten.	autobiographie	0	0
Je pensais que tu apprendrais volontiers de nouvelles choses.	Ich dachte, du würdest gerne neue Sachen lernen.	apprendrais	0	0
Votre livre est disponible aux éditions Gallimard.	Ihr Buch gibt es bei Gallimard.	éditions	0	0
Imaginez-vous simplement que vous puissiez voler, tels des oiseaux !	Stellt euch einfach vor, dass wir wie Vögel fliegen können.	imaginez-vous	0	0
Je crois que je me suis mis l'estomac en vrac hier soir. Je n'aurais vraiment pas dû manger la marinade de harengs.	Ich glaube, ich habe mir gestern Abend den Magen verkorkst. Ich hätte die eingelegten Heringe doch nicht essen sollen.	vrac	0	0
On tenait les voyages spatiaux pour impossible.	Man hielt Raumfahrt für unmöglich.	spatiaux	0	0
Le chat a rampé en direction de l'oiseau.	Die Katze schlich sich an den Vogel heran.	rampé	0	0
Son courage fut célébré dans tous les journaux.	Sein Mut wurde in allen Zeitungen gefeiert.	célébré	0	0
Tom a englouti beaucoup de poissons.	Tom verdrückte viele Fische.	englouti	0	0
Le taureau Camargue n'a jamais pu être domestiqué, et la conservation de la race n'est due qu'à ses aptitudes au jeu et à la course.	Der Camargue-Stier hat niemals gezähmt werden können, und die Erhaltung dieser Rasse ist nur ihrer Fähigkeit in Spiel und Wettrennen verdankt .	conservation	0	0
Les paquets sont apportés par le facteur.	Die Pakete werden vom Briefträger gebracht.	apportés	0	0
La température et l'activité solaire se déroulent en principe de façon synchronisée.	Temperatur und Sonnenaktivität verlaufen grundsätzlich synchron.	déroulent	0	0
Une amputation est nécessaire.	Es ist eine Amputation notwendig.	amputation	0	0
Les calculettes de poche coûtent autant qu'une paire de chaussettes et sont aussi essentielles qu'un crayon et une gomme pour les écoliers britanniques.	Taschenrechner sind so billig zu erwerben wie ein Paar Socken und sind so wichtig für Tausende von britischen Schülern wie Bleistift und Radiergummi.	essentielles	0	0
Dans ce restaurant, on sert de grosses portions.	In diesem Restaurant werden großzügige Portionen serviert.	portions	0	0
La compétitivité du Japon est très forte pour les produits industriels mais faible pour les produits agricoles.	Die japanische Wettbewerbsfähigkeit ist sehr stark was industrielle Produkte angeht, aber schwach hinsichtlich landwirtschaftlicher Produkte.	agricoles	0	0
Ils nous ont accueillis chaleureusement.	Sie entboten uns einen herzlichen Gruß.	accueillis	0	0
Mes chaussures sont usées.	Meine Schuhe sind abgetragen.	usées	0	0
Elle fut promue au-dessus de ses supérieurs.	Sie wurde über die Köpfe ihrer Vorgesetzten hinweg befördert.	promue	0	0
Pas plus le bœuf que l'âne ne sauraient entraver la marche du socialisme.	Den Sozialismus in seinem Lauf halten weder Ochs noch Esel auf.	entraver	0	0
C'est un exorciste.	Er ist ein Exorzist.	exorciste	0	0
La rivière qui coule à travers Paris est la Seine.	Der Fluss, der durch Paris fließt, ist die Seine.	seine	0	0
Je ne voulais pas que vous lisiez cela.	Ich wollte nicht, dass ihr das lest.	lisiez	0	0
Le bassiste jouait comme un dieu.	Der Bassist spielte wie ein Gott.	bassiste	0	0
Contrairement à moi, Marika aimait les longs hivers froids de la Scandinavie.	Im Unterschied zu mir liebte Marika die langen und kalten Winter Skandinaviens.	hivers	0	0
Au lieu des haines nationales qu'on nous inspire sous le couvert du patriotisme, il faut enseigner aux enfants l'horreur et le mépris de la carrière militaire, qui sert à diviser les hommes, il faut leur enseigner à considérer comme un signe de sauvagerie la division des hommes en États, la diversité des lois et des frontières ; que massacrer des étrangers inconnus sans le moindre prétexte est le plus horrible des forfaits dont est capable l'homme tombé au dernier degré de la bête.	Anstelle des nationalen Hasses, der uns unter dem Deckmantel des Patriotismus verkauft wird, muss man die Kinder Abscheulichkeit und Verächtlichkeit einer Karriere im Militär lehren, welche dazu dient, die Menschen voneinander zu trennen; man muss sie lehren, die Aufteilung der Menschen in Staaten, die Verschiedenheit der Gesetze und Grenzen als Zeichen der Rohheit zu betrachten und dass das Töten von unbekannten Fremden ohne den geringsten Vorwand die schrecklichste Untat ist, zu der ein Mensch fähig ist, der auf das unterste Niveau eines Tieres gefallen ist.	haines	0	0
Succulent !	Köstlich!	succulent	0	0
Il faudrait que tu ranges ta chambre.	Du solltest dein Zimmer zusammenräumen.	ranges	0	0
Je ferai tout ce que vous me demanderez.	Ich werde alles tun, was Sie von mir verlangen.	demanderez	0	0
Les gens qui le connaissent l'estiment beaucoup.	Die Leute, die ihn kennen, schätzen ihn sehr.	estiment	0	0
L'avantage compétitif de l'entreprise sera érodé si les ingénieurs système continuent à donner leurs démissions.	Der Unternehmens-Wettbewerbsvorteil wird ausgehöhlt, wenn die System-Ingenieure ihre Kündigungen fortsetzen.	compétitif	0	0
Ça ne sert à rien d'argumenter avec lui.	Es ist zwecklos mit ihm zu streiten.	argumenter	0	0
Elle repartira après avoir mangé.	Nach dem Essen fährt sie wieder.	repartira	0	0
Je peux employer mon temps de manière plus profitable.	Ich kann meine Zeit nutzbringender verwenden.	profitable	0	0
Elle a peur des chiens enragés.	Sie fürchtet sich vor den bissigen Hunden.	enragés	0	0
Pour ce qui concerne l'horaire, je vous en informerai plus tard.	In Bezug auf den Zeitplan werde ich Sie später informieren.	informerai	0	0
Le problème avec les raccourcis, c'est qu'ils ne fonctionnent que si l'on sait vraiment où l'on veut aller.	Das Problem mit Abkürzungen ist, dass sie nur dann funktionieren, wenn man auch wirklich weiss, wohin man will.	raccourcis	0	0
Comme hors-d'œuvre je prendrai une tomate.	Als Vorspeise nehme ich eine Tomate.	hors-d'	0	0
Veuillez entourer la bonne réponse.	Bitte markieren Sie die richtige Antwort mit einem Kreis.	entourer	0	0
Il refusait de travailler, c'est pourquoi je l'ai congédié.	Er weigerte sich zu arbeiten, deshalb habe ich ihn entlassen.	congédié	0	0
Nous sommes façonnés par chaque culture, provenant des quatre coins de la Terre, et dévoués à une idée simple : E pluribus unum : "De plusieurs, un".	Wir sind von jeder Kultur in jedem Winkel der Erde geprägt und folgen einem einfachen Konzept: E Pluribus Unum: "aus vielen Eins."	dévoués	0	0
69 % des Américains sont soit en surpoids, soit obèses.	69 % der Amerikaner sind entweder übergewichtig oder fettleibig.	obèses	0	0
Le désavantage des journaux en ligne est qu'on ne peut pas en faire du papier mâché.	Der Nachteil an Online-Zeitungen ist, dass man kein Pappmaché daraus machen kann.	mâché	0	0
Ne nous trompons-nous pas tous nous-mêmes, sans que nous le voulions, en insérant ici seulement des phrases qui sont créées pour leur traductibilité et, de ce fait, ne sont représentatives ni des usages correspondants ni des problèmes de traduction ?	Legen wir uns alle selber herein, indem wir, ohne es uns bewusst zu machen, hier nur Sätze einstellen, die auf ihre Übersetzbarkeit hin gebildet und daher weder für den jeweiligen Sprachgebrauch noch für Übersetzungsprobleme repräsentativ sind?	créées	0	0
Al Gore est un activiste contre le réchauffement planétaire.	Al Gore ist ein Klimaaktivist.	activiste	0	0
Usain Bolt est l'homme le plus rapide au monde.	Usain Bolt ist der schnellste Mann der Welt.	bolt	0	0
Est-ce que l'intelligence artificielle va engendrer des problèmes pour Tatoeba ?	Wird die künstliche Intelligenz zu Problemen für Tatoeba führen?	engendrer	0	0
Ne verse pas d'eau brûlante dans le verre, sinon il pourrait se fendre.	Gieße kein heißes Wasser in das Glas. Ansonsten könnte es springen.	fendre	0	0
Je vais m'acheter un carburateur à membrane pour améliorer la performance de mon moteur.	Ich werde mir einen Membranvergaser kaufen, um die Leistung meines Motors zu verbessern.	carburateur	0	0
Tom était assis derrière Marie sur la luge.	Tom saß hinter Maria auf dem Schlitten.	luge	0	0
Pardonne-nous !	Vergib uns.	pardonne-nous	0	0
Ma femme a des variations d'humeur.	Meine Frau hat Stimmungsschwankungen.	variations	0	0
Ne crois aucune statistique que tu n'as pas toi-même falsifiée.	Traue keiner Statistik, die du nicht selbst gefälscht hast.	statistique	0	0
Je retournais d'un long voyage.	Ich war auf der Rückkehr von einer langen Reise.	retournais	0	0
Qui est piqué par les guêpes se venge sur les sauterelles.	Wer von einer Wespe gestochen wird, rächt sich an einem Grashüpfer.	sauterelles	0	0
La conférence se tiendra dans l'auditorium disposé à cet effet.	Die Konferenz findet in dem für diesen Zweck zur Verfügung gestellten Hörsaal statt.	auditorium	0	0
En espéranto les adjectifs finissent par « a », on forme le pluriel en ajoutant un « j ».	Im Esperanto enden Adjektive auf -a; der Plural wird gebildet, indem man -j anhängt.	pluriel	0	0
Il débloque.	Er faselt.	débloque	0	0
En va-t-il ainsi dans vos contrées ?	Läuft das in eurer Gegend genauso?	contrées	0	0
Notre vie domestique était entièrement rythmée par le père, qui planifiait méticuleusement sa journée, y compris la nôtre, et ne tolérait aucune déviation.	Unser ganzes Leben zu Hause war auf den Vater zugeschnitten, der seinen Tag, und dazu gehörten wir auch, minutiös plante und keinerlei Abweichung davon duldete.	rythmée	0	0
Je prends le train de 10h30.	Ich nehme den 10.30 Uhr-Zug.	10h30	0	0
Ils ont quitté la chambre très silencieusement.	Sie haben das Zimmer sehr leise verlassen.	silencieusement	0	0
Parlez-vous catalan ?	Sprecht ihr Katalanisch?	catalan	0	0
Sur l'Autoroute 2 un trafique moyen de 2.200 véhicules par heure a été enregistré.	Auf der Autobahn 2 wurde ein durchschnittlicher Durchfluss von 2.200 Fahrzeugen pro Stunde registriert.	trafique	0	0
Je pense que nous sommes suivies.	Ich glaube, wir werden verfolgt.	suivies	0	0
Son épais maquillage est repoussant.	Ihr dick aufgetragenes Makeup ist widerlich.	repoussant	0	0
J'espère que le nouveau plan fonctionne de manière satisfaisante.	Ich hoffe, dass der neue Plan zufriedenstellend funktionieren wird.	satisfaisante	0	0
Nous avons plus de paresse dans l'esprit que dans le corps.	Die Trägheit unseres Geistes ist größer als die unsres Körpers.	paresse	0	0
Je vous la rapporterai demain.	Ich werde sie euch morgen zurückbringen.	rapporterai	0	0
Il se faufile entre les grands arbres... et passe sous le pont.	Er schlängelt sich zwischen die Bäume hindurch... und fliegt die Brücke runter.	faufile	0	0
Sur demande, l'appareil peut être équipé d'un réservoir de gaz étanche, et d'un disque dur à gaine plastique.	Auf Wunsch lässt sich das Gerät mit einem wasserdichten Gastank und einer kunststoffummantelten Festplatte nachrüsten.	étanche	0	0
Travaille dur, et tu réussiras ton examen.	Arbeite hart, dann wirst du deine Prüfung bestehen.	réussiras	0	0
L'une des erreurs les plus intéressantes et les plus fatales à laquelle l'homme et des peuples entiers peuvent succomber est de se prendre pour l'instrument extraordinaire de la volonté divine.	Einer der interessantesten und verhängnisvollsten Irrtümer, dem Menschen und ganze Völker erliegen können, ist es, sich für das besondere Werkzeug des göttlichen Willens zu halten.	succomber	0	0
Karin est Autrichienne.	Karin ist Österreicherin.	karin	0	0
Watanabe est mon nom de famille.	Watanabe ist mein Familienname.	watanabe	0	0
En mars, nous cuisinons de la soupe à partir d'asperges.	Im März kochen wir Suppe aus Spargel.	asperges	0	0
Je leur expliquais les règles du jeu.	Ich habe ihnen die Spielregeln erklärt.	expliquais	0	0
Vous êtes motivés.	Ihr seid motiviert.	motivés	0	0
L'amour qui n'est pas malheureux n'est pas apte à être consigné par la littérature.	Liebe, die nicht unglücklich ist, ist ungeeignet, literarisch festgehalten zu werden.	consigné	0	0
Seules ces données doivent désormais être traitées.	Nur diese Daten müssen nunmehr bearbeitet werden.	traitées	0	0
Quelle est la différence entre des astéroïdes et des comètes ?	Was ist der Unterschied zwischen Asteroiden und Kometen?	astéroïdes	0	0
Apporte-moi les Kleenex.	Bring mir die Tempos.	kleenex	0	0
Quelle grincheuse !	Was für ein Griesgram!	grincheuse	0	0
Il ne déçoit vraiment pas nos attentes.	Er enttäuscht wirklich nicht unsere Erwartungen.	déçoit	0	0
Cet homme est bouffi d'orgueil, sans scrupule, fourbe et carriériste. Pourquoi, entre tous, on a élevé une telle personne à un poste si élevé est pour moi une énigme.	Dieser Mann agiert aufgeblasen, gewissenlos, rechtsbeugend und karrieristisch. Warum man ausgerechnet einen solchen Menschen in solch ein hohes Amt gehievt hat, ist mir ein Rätsel.	scrupule	0	0
Tom est autiste.	Tom ist autistisch.	autiste	0	0
Les Français furent vaincus à Waterloo.	Die Franzosen wurden bei Waterloo geschlagen.	waterloo	0	0
Ils prétendaient restaurer la grandeur de leurs pays, mais ils ne font que saper le prestige qu'une histoire déjà ancienne leur avait accordé.	Sie behaupteten, die Größe ihrer Länder wiederherstellen zu wollen, doch sie untergraben damit lediglich das Prestige, das ihnen eine bereits ehemalige Geschichte verliehen hatte.	saper	0	0
La truffe du Périgord pousse surtout sous les chênes.	Die Périgord-Trüffel wächst vorwiegend unter Eichen.	truffe	0	0
Les gens sont avides.	Menschen sind habgierig.	avides	0	0
J'ai nagé seize longueurs dans la piscine.	Ich bin im Schwimmbad sechzehn Längen geschwommen.	longueurs	0	0
Ce que l'avocat m'avait dit fut, par la suite, démenti.	Was der Anwalt mir gesagt hatte, stellte sich hernach als falsch heraus.	démenti	0	0
Nous disposons d'un ascenseur dans notre nouvelle maison.	Wir haben einen Aufzug in unserem neuen Haus.	disposons	0	0
Les bisons ont de grandes cornes.	Büffel haben große Hörner.	bisons	0	0
Je souriais intérieurement.	Ich grinste in mich hinein.	intérieurement	0	0
Ce que vous avez dit a irrité tout le monde.	Was Sie sagten, verärgerte alle.	irrité	0	0
Si le téléphone sonne encore, je n'y répondrais pas.	Wenn das Telefon nochmal klingelt, werde ich es ignorieren.	répondrais	0	0
Ne te laisse pas aveugler par ce que tu penses déjà savoir.	Lasse dich nicht davon blenden, was du alles zu wissen meinst.	aveugler	0	0
Chiche qu'il y aura des taxis à la gare.	Ich bin so kühn, zu behaupten, dass es am Bahnhof Taxis geben wird.	chiche	0	0
Depuis qu'il est arrivé à Guantanamo Bay, Tom a été soumis à diverses formes de torture : privation de sommeil et de stimulation sensorielle, températures extrêmes, isolement prolongé, exposition au soleil et soins de santé limités.	Seitdem Tom in Guantanamo Bay ankam, ist er verschiedenen Formen von Folter unterzogen worden: Entzug von Schlaf und von Sinneswahrnehmungen, extreme Temperaturen, Langzeit-Isolation, Mangel an Sonnenlicht und eingeschränkte Gesundheitsversorgung.	guantanamo	0	0
L'homme était une fripouille.	Der Mann war ein Halunke.	fripouille	0	0
Elle est la personne la plus paresseuse que je connaisse.	Sie ist der faulste Mensch, den ich kenne.	paresseuse	0	0
L'actrice Marlène Dietrich parlait couramment l'allemand, mais avec un léger accent américain.	Die Schauspielerin Marlene Dietrich sprach fließend Deutsch, aber mit leichtem amerikanischen Akzent.	dietrich	0	0
Jean regarde mes tulipes.	Johannes sieht sich meine Tulpen an.	tulipes	0	0
Les enfants qui sont impolis m'énervent.	Kinder, die frech sind, ärgern mich.	énervent	0	0
Ils s'habillent.	Sie ziehen sich an.	habillent	0	0
Ne tourne pas autour du pot, je veux que tu répondes à ma question.	Rede nicht um den heißen Brei herum, ich will, dass du auf meine Frage antwortest.	répondes	0	0
Je dois acheter de nouveaux skis.	Ich muss neue Skier kaufen.	skis	0	0
Ils ont commencé à squatter cette maison.	Sie haben begonnen, das Haus zu besetzen.	squatter	0	0
Je vais traire les vaches.	Ich werde die Kühe melken.	traire	0	0
Sami et Layla ont connu bien des déboires dans leurs vies.	Sami und Layla kannten viele Enttäuschungen in ihrem Leben.	sami	0	0
Les carottes sont cuites.	Die Karotten sind gekocht.	cuites	0	0
Le nickel est un métal dur, d'une lueur argentée.	Nickel ist ein hartes, hell silbernes Metall.	argentée	0	0
Les États-Unis d'Amérique : le développement de la barbarie en décadence sans détour par la culture.	Amerika - die Entwicklung von der Barbarei zur Dekadenz ohne Umweg über die Kultur.	barbarie	0	0
Il vaut mieux être un pochard renommé qu'un alcoolique anonyme.	Lieber ein bekannter Säufer sein als ein anonymer Alkoholiker.	renommé	0	0
En France, la publicité pour les téléphones cellulaires visant les enfants de moins de 12 ans est interdite.	In Frankreich ist Werbung für Mobiltelefone verboten, wenn sie Kinder unter 12 Jahren zeigt.	cellulaires	0	0
J'ai dépouillé Tom.	Ich beraubte Tom.	dépouillé	0	0
L'étudiant décida d'abréger son rapport en enlevant les détails inutiles.	Der Schüler entschloss sich dazu, seine Hausarbeit zu kürzen, indem er alle unnötigen Details strich.	enlevant	0	0
Deux entreprises s'affrontent pour la domination du marché.	Zwei Firmen konkurrieren miteinander um die Marktführerschaft.	affrontent	0	0
Il utilise un rasoir classique avec de la mousse à raser pour un rasage de plus près.	Er benutzt ein klassisches Rasiermesser mit Rasierschaum für eine gründlichere Rasur.	rasage	0	0
Je n'ai pas bien compris, pourriez-vous reformuler s'il vous plait ?	Ich habe das nicht richtig verstanden. Könnten Sie das bitte noch einmal mit anderen Worten sagen?	reformuler	0	0
Ce ne sont pas les dictateurs qui font les dictatures, mais les troupeaux.	Nicht die Diktatoren schaffen Diktaturen, sondern die Herden.	troupeaux	0	0
La proportion d'ozone augmente fortement.	Die Ozonwerte steigen stark an.	ozone	0	0
Comment peut-on bien équilibrer le travail et la vie privée ?	Wie kann man Arbeit und Privatleben ins Gleichgewicht bringen?	équilibrer	0	0
Le terme « nègre » est offensant.	"Neger" ist ein abwertendes Wort.	offensant	0	0
Les canalisations principales d'eau ont éclaté à cause du séisme.	Wegen des Erdbebens platzte die Hauptleitung der Wasserversorgung.	canalisations	0	0
Il faut que tu cesses.	Du musst aufhören.	cesses	0	0
Les Français aiment se moquer des Belges.	Die Franzosen machen sich gerne über Belgier lustig.	belges	0	0
Je me promène quotidiennement, excepté s'il pleut.	Außer wenn es regnet, gehe ich jeden Tag spazieren.	quotidiennement	0	0
Tom tira sur le rongeur sans défense avec son pistolet à plomb.	Tom schoss mit seiner Schrotflinte auf das harmlose Nagetier.	rongeur	0	0
Nous disposons d'une excellente équipe et avons par conséquent toutes les raisons d'être optimistes.	Wir haben eine sehr gute Mannschaft und darum allen Grund, optimistisch zu sein.	optimistes	0	0
Un enfant est plus sauf avec un drag queen qu'avec un prêtre.	Ein Kind ist sicherer mit einer Dragqueen als mit einem Priester.	drag	0	0
On le considère comme un fossile du paysage politique allemand.	Er gilt als politisches Urgestein in der deutschen Parteienlandschaft.	fossile	0	0
Le vin favorise la digestion.	Wein fördert die Verdauung.	digestion	0	0
Un nouveau procédé doit transformer les déchets en matière première au moyen d'enzymes.	Ein neues Verfahren soll Abfall mittels Enzymen in Rohstoffe verwandeln.	enzymes	0	0
Les coquilles d'œufs se brisent facilement.	Eierschalen sind leicht zerbrechlich.	brisent	0	0
Cette bactérie est résistante à la pénicilline.	Dieses Bakterium ist resistent gegen Penicillin.	résistante	0	0
C'est dégradant pour elle.	Es ist erniedrigend für sie.	dégradant	0	0
Le tournant énergétique de Merkel consistait juste à rendre l’Allemagne dépendante du gaz russe et à financer la guerre en Ukraine.	Merkels Energiewende bestand nur darin, Deutschland von russischem Gas abhängig zu machen und den Krieg in der Ukraine zu finanzieren.	consistait	0	0
Cette végétation est luxuriante.	Diese Vegetation ist üppig.	végétation	0	0
Ne vous êtes-vous pas bien adaptée ici ?	Haben Sie sich hier nicht gut eingelebt?	adaptée	0	0
Un chat m'a griffé.	Eine Katze hat mich gekratzt.	griffé	0	0
La Terre et le Soleil ne sont que des points minuscules parmi les milliards d'étoiles dans la galaxie de la Voie Lactée.	Die Erde und die Sonne sind nur winzige Punkte unter den Milliarden Sternen der Milchstraße.	lactée	0	0
Viens donc faire la java à Paname !	Komm, wir machen in Paris einen drauf!	java	0	0
Dans ce chapitre on va introduire deux méthodes numériques pour le calcul des valeurs propres d'une matrice.	In diesem Kapitel werden wir zwei numerische Verfahren zur Berechnung der Eigenwerte einer Matrix einführen.	numériques	0	0
Son élocution est très raffinée.	Seine Redeweise ist sehr verfeinert.	raffinée	0	0
Je ne salis pas leurs vêtements.	Ich habe ihre Kleider nicht schmutzig gemacht.	salis	0	0
Nous avons mangé des figues.	Wir haben Feigen gegessen.	figues	0	0
Dès que tu regarderas plus en profondeur, tu le découvriras par toi-même.	So bald du tiefer schaust, wirst du es selbst herausfinden.	regarderas	0	0
Nous avons découvert une particularité sur votre radiographie.	Wir haben eine Auffälligkeit auf Ihrem Röntgenbild entdeckt.	particularité	0	0
Les contes de fées commencent généralement avec la phrase "il était une fois..." et finissent avec "... ils vécurent heureux et eurent beaucoup d'enfants".	Märchen fangen gewöhnlich mit dem Satz "es war einmal..." an und enden mit "...und wenn sie nicht gestorben sind, dann leben sie noch heute".	vécurent	0	0
Paul est un des élèves qui participent au tournoi d'échecs.	Paul ist einer der Schüler, die am Schachturnier teilnehmen.	participent	0	0
Et pardonnez-nous nos offenses comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensé.	Und vergib uns unsere Schuld, wie wir unseren Schuldigern vergeben.	pardonnez-nous	0	0
Il t'a reproché ton retard.	Er hat dir deine Verspätung vorgeworfen.	reproché	0	0
Déjà deux semaines se sont écoulées et je ne vous ai pas vu.	Schon zwei Wochen sind vergangen, und ich habe Sie nicht gesehen.	écoulées	0	0
Les pourboires ne sont pas acceptés.	Trinkgelder werden nicht angenommen.	acceptés	0	0
Les hommes flottent sans cesse entre de fausses espérances et des craintes ridicules.	Die Menschen sind hin und her gerissen zwischen falscher Hoffnung und lächerlicher Angst.	flottent	0	0
Pourrons-nous aller sur la lune dans un futur proche ?	Werden wir in naher Zukunft zum Mond fliegen können?	pourrons-nous	0	0
Le montant des indemnités de licenciement augmente avec l'ancienneté.	Die Höhe der Abfindung bei einer Kündigung steigt mit der Betriebszugehörigkeit.	ancienneté	0	0
Ils le traquent où qu'il aille.	Die verfolgen ihn überallhin.	traquent	0	0
Je n'ai plus de chez-moi.	Ich habe kein Zuhause mehr.	chez-moi	0	0
À cause de mes courtes jambes, je dois raccourcir tous les pantalons que j'achète.	Dank meiner kurzen Beine muss ich alle Hosen, die ich kaufe, kürzen.	raccourcir	0	0
En général les journalistes ne se gênent pas pour s'introduire dans la sphère privée des autres gens.	In der Regel zögern Journalisten nicht, in die Privatsphäre anderer Menschen einzudringen.	gênent	0	0
La lune est montante.	Es ist zunehmender Mond.	montante	0	0
Rome fut pillée en 410 par les Wisigoths sous la conduite du roi Alaric.	Rom wurde 410 von den Westgoten unter der Führung von König Alarich geplündert.	alaric	0	0
Je suis ici pour animer une conférence sur l'alcoolisme.	Ich bin hier, um eine Konferenz über Alkoholismus zu moderieren.	animer	0	0
Pourquoi êtes-vous contre le clonage des animaux ?	Warum sind Sie gegen das Klonen von Tieren?	clonage	0	0
Embrassez-moi.	Küssen Sie mich.	embrassez-moi	0	0
Ne sois pas si modeste ! Tu sais bien que nous nous ennuyons mortellement sans toi !	Sei nicht so bescheiden! Du weißt gut, dass wir uns ohne dich zu Tode langweilen!	mortellement	0	0
Tom a été accueilli par un torrent d'injures.	Tom wurde von einem Schwall Schimpfwörter empfangen!	torrent	0	0
C'est bientôt l'heure de l'apéro.	Bald ist Zeit fürs Apéro.	apéro	0	0
Sois prudent. Ce couteau est aiguisé.	Sei vorsichtig! Dieses Messer ist scharf!	aiguisé	0	0
Noriko a non seulement étudié l'anglais mais aussi l'allemand.	Noriko hat nicht nur Englisch gelernt, sondern auch Deutsch.	noriko	0	0
Elle le dépassait d'une tête.	Sie war einen Kopf größer als er.	dépassait	0	0
Sans dire au revoir, il disparut dans la foule.	Ohne auf Wiedersehen zu sagen, verschwand er in der Menge.	disparut	0	0
J'ai tendu des cordes de clocher à clocher ; des guirlandes de fenêtre à fenêtre ; des chaînes d'or d'étoile à étoile et je danse.	Ich habe Bänder gespannt von Kirchturm zu Kirchturm, Girlanden von Fenster zu Fenster, goldene Ketten von Stern zu Stern, und ich tanze.	guirlandes	0	0
Car toute chaire est comme l'herbe et toute la gloire de l'homme comme la fleur de l'herbe.	Denn alles Fleisch ist wie Gras und alle Herrlichkeit des Menschen wie des Grases Blumen.	chaire	0	0
Tout bien pesé, ça ne me semble pas une si bonne idée de prendre l'avion, j'aurais dû choisir le train.	Gut erwogen, scheint es mir keine so gute Idee, das Flugzeug zu nehmen. Ich würde lieber den Zug nehmen.	pesé	0	0
Je suis désolée. Je vous ai mélangés tous les deux.	Entschuldigt! Ich habe euch beide verwechselt!	mélangés	0	0
Les hommes croyaient qu'ils allaient m'appâter avec trois phrases susurrées à l'oreille.	Die Männer glaubten, sie würden mich mit drei ins Ohr gesäuselten Sätzen verführen.	appâter	0	0
Ils prévoient de se marier demain.	Sie haben vor, morgen zu heiraten.	prévoient	0	0
Comme les investisseurs ont retiré précipitamment leur argent, la banque s'est retrouvée en situation encore plus critique.	Als die Anleger ihr Geld fluchtartig abzogen, ist die Bank nur noch stärker in Schieflage geraten.	précipitamment	0	0
Je mentirais si je le niais.	Ich würde lügen, wenn ich das leugnen würde.	niais	0	0
La vie passe sans qu'on s'en aperçoive.	Das Leben vergeht, ohne dass man es merkt.	aperçoive	0	0
Tom joue encore très rarement de la clarinette.	Tom spielt nur noch sehr selten Klarinette.	clarinette	0	0
Londres se différencie de Tokyo en terme de climat.	London unterscheidet sich klimatisch von Tokio.	différencie	0	0
Tous courent, se sauvent, s'enfuient.	Alles rennet, rettet, flüchtet.	sauvent	0	0
Le pauvre chien fut carrément déchiqueté par le lion.	Der arme Hund wurde von dem Löwen regelrecht zerrissen.	déchiqueté	0	0
Les traducteurs allemands s'améliorent toujours davantage sur Tatoeba.	Die deutschen Übersetzer werden in Tatoeba immer besser.	améliorent	0	0
Ces jouets conviennent aux filles.	Dieses Spielzeug ist für Mädchen geeignet.	conviennent	0	0
Tu peux demeurer ici jusqu'à ce soir.	Du kannst bis heute Abend hier bleiben.	demeurer	0	0
Dieu fournit le vent, mais l'homme doit hisser les voiles.	Gott kümmert sich um den Wind, aber der Mensch muss die Segel setzen.	hisser	0	0
Tom contemple la mer agitée.	Tom betrachtet die unruhige See.	contemple	0	0
Ton manque de responsabilité m'irrite.	Deine Verantwortungslosigkeit irritiert mich.	irrite	0	0
« Penses-tu que cette vieille dame est une parente de Tom ? » « Je crains que non. »	„Denkst du, dass diese alte Dame eine Verwandte von Tom ist?“ – „Ich fürchte, nein.“	parente	0	0
Je m'apprêtais à partir.	Ich wollte gerade gehen.	apprêtais	0	0
L'étudiant décida d'abréger son rapport en enlevant les détails inutiles.	Der Schüler entschloss sich dazu, seine Hausarbeit zu kürzen, indem er alle unnötigen Details strich.	abréger	0	0
Ce chapeau est bien assorti aux vêtements marron.	Dieser Hut passt schon zum braunen Kleid.	assorti	0	0
Ils étaient remarquablement dans les temps.	Sie lagen hervorragend im Zeitplan.	remarquablement	0	0
Les flocons de neige tombent du ciel comme un duvet léger.	Die Schneeflocken fallen wie Federn vom Himmel herab.	duvet	0	0
Nous essayons de nous rendormir.	Wir versuchen, wieder einzuschlafen.	rendormir	0	0
L'homme porte des chaussures brunes.	Der Mann trägt braune Schuhe.	brunes	0	0
Serai-je de nouveau en mesure de marcher ?	Werde ich wieder laufen können?	serai-je	0	0
Comment se fait-il que tu ne dormes pas encore ?	Wie kommt es, dass du noch nicht schläfst?	dormes	0	0
La monnaie suffira provisoirement.	Das Geld wird für den Moment reichen.	provisoirement	0	0
Après son rot, il rougit.	Nach seinem Rülpser wurde er rot.	rot	0	0
Le récipient est plein.	Das Gefäß ist voll.	récipient	0	0
Un homme est mort après avoir pris un selfie avec un ours en hibernation. Il semble que l'ours ait été réveillé par le flash de l'appareil photo.	Ein Mann kam nach einem Schnappschuss mit einem Winterschlaf haltenden Bären ums Leben; selbiger war offensichtlich vom Blitzlicht der Kamera geweckt worden.	hibernation	0	0
Le virus commence à muter.	Das Virus fängt an zu mutieren.	muter	0	0
Les écureuils sont des mammifères.	Eichhörnchen sind Säugetiere.	mammifères	0	0
Votons.	Lasst uns abstimmen.	votons	0	0
Je n'ai jamais escaladé le mont Fuji.	Ich bin noch nie auf den Fuji gestiegen.	escaladé	0	0
Tout ce dont tu as besoin est un compas et une boussole.	Alles, was du brauchst, sind ein Zirkel und ein Kompass.	compas	0	0
Oublie-moi.	Vergiss mich!	oublie-moi	0	0
Hildegarde, ma femme, et moi dormons ensemble deux fois par semaine.	Hildegard, meine Frau, und ich schlafen zweimal die Woche miteinander.	dormons	0	0
Durant l'épreuve de conduite, il a renversé un obstacle sur la chaussée au lieu de le contourner.	Bei der Fahrschulprüfung hat er ein Hindernis auf der Fahrbahn umgefahren, statt es zu umfahren.	chaussée	0	0
Ma mère préfère la sélection arbitraire des machines de loterie à mes chiffres fétiches.	Meine Mutter zieht die willkürliche Auswahl der Lotteriegeräte meinen Glückszahlen vor.	arbitraire	0	0
Le fanatisme consiste à redoubler d’effort quand le but est oublié.	Fanatismus besteht im Verdoppeln der Anstrengung, wenn das Ziel vergessen ist.	redoubler	0	0
Laisse les soupiraux de la cave fermés en été pour qu'elle reste bien fraiche !	Lass die Kellerfenster im Sommer bitte geschlossen, damit es schön kühl bleibt!	fraiche	0	0
Ce robinet en acier brossé inoxydable possède une webcam de 1,3 mégapixels intégrée et un hygromètre.	Dieser Wasserhahn in gebürstetem Edelstahl besitzt eine integrierte 1,3-Megapixel-Webcam und ein Hygrometer.	intégrée	0	0
Qu'est-ce que c'est que cette tenue vestimentaire ?	Was ist das für ein Outfit?	vestimentaire	0	0
Ma sœur sifflait joyeusement.	Meine Schwester pfiff munter vor sich hin.	joyeusement	0	0
Le régime algérien, incapable de faire face à un contexte intérieur inflammable, cherche la guerre sous n'importe quel prétexte.	Das algerische Regime, unfähig mit der explosiven Lage im eigenen Land fertig zu werden, sucht unter jedem Vorwand den Krieg.	inflammable	0	0
Il y avait beaucoup de supporters enthousiastes dans le stade.	Es waren viele begeisterte Anhänger im Stadion.	enthousiastes	0	0
Si un homme s'élevait au ciel et contemplait la nature de l'univers et la beauté des étoiles, cette vue merveilleuse ne lui causerait pas la plus grande joie, comme il s'y attendait, mais plutôt un embarras car il n'y aurait là personne à qui il pourrait le raconter.	Wenn ein Mensch sich in den Himmel erheben würde und die Natur des Universums und die Schönheit der Sterne betrachtete, würde ihm das Wunder dieses Anblicks nicht die höchste Freude bereiten, wie zu erwarten wäre, sondern eher ein Unbehagen, weil er dort niemanden hätte, dem er davon erzählen könnte.	causerait	0	0
Dans les forces spéciales, tu passeras plus de temps dans les montagnes, les forêts et les déserts que dans les casernes.	In der Spezialeinheit verbringst du mehr Zeit in Bergen, Wäldern und Wüsten als in der Kaserne.	déserts	0	0
Pour le savoir, des expériences ont déjà été menées, ne serait-ce qu'en laboratoire.	Um dies herauszufinden wurden schon Versuche durchgeführt, wenn auch nur im Labor.	menées	0	0
Tous les humains sur Terre sont issus d'un ancêtre commun.	Alle Menschen auf der Erde stammen von einem gemeinsamen Vorfahren ab.	issus	0	0
Ils oublieront leurs différences.	Sie werden ihre Unterschiede vergessen.	oublieront	0	0
Le vert vous sied bien.	Grün steht euch.	sied	0	0
« Gol » signifie « vide » en roumain.	„Gol“ bedeutet auf Rumänisch „leer“.	roumain	0	0
Colette est née en Bourgogne en 1873.	Colette wurde 1873 in Burgund geboren.	bourgogne	0	0
Aujourd'hui, nous nous sentons particulièrement menacés par les conséquences de la mondialisation.	Wir fühlen uns heute in besonderem Maße von den Folgen der Globalisierung bedroht.	sentons	0	0
Menacer les enfants d'un pauvre militant des droits de l'homme aveugle, dont la petite fille est déjà interdite de se rendre à l'école, est une lâcheté extrême. Un gouvernement qui commet ce genre d'infamie ne mérite aucun respect de la part de sa population.	Die Kinder eines armen blinden Kämpfers für Menschenrechte zu bedrohen, indem man seiner kleinen Tochter verbietet, zur Schule zu gehen, ist ein Zeichen außergewöhnlicher Feigheit. Eine Regierung, die zu solcher Niederträchtigkeit greift, verdient keinen Respekt ihrer Bevölkerung.	militant	0	0
Il habite près de la station de métro "Rotes Tor".	Er wohnt bei der Metrostation „Rotes Tor“.	tor	0	0
Il se mit au travail avec une ferveur fébrile.	Mit Fiebereifer machte er sich an die Arbeit.	ferveur	0	0
L'année prochaine, je retourne à Macao.	Ich kehre nächstes Jahr nach Macao zurück.	macao	0	0
Je suis bossu.	Ich bin bucklig.	bossu	0	0
Si vous avez besoin de moi, je suis joignable sur mon portable.	Wenn Sie mich brauchen – ich bin über Handy erreichbar.	joignable	0	0
Notre club nautique compte dix membres.	Unser Jachtklub hat zehn Mitglieder.	nautique	0	0
Tes joues rouges respirent l'innocence.	In deinen rosigen Wangen ruht Unschuld.	respirent	0	0
Évitez la friture pour un temps.	Vermeiden Sie für eine Weile gebratene Nahrung.	friture	0	0
On dit que la Fata Morgana est un mirage.	Die Fata Morgana soll eine Sinnestäuschung sein.	morgana	0	0
Le géologue entra dans la limousine.	Der Geologe stieg in die Limousine ein.	entra	0	0
Elle s'est rasée la tête.	Sie hat sich den Kopf rasiert.	rasée	0	0
Il n'y a bientôt plus de telle fonte depuis quinze ans.	Diese Schriftgießerei gibt es schon seit bald fünfzehn Jahren nicht mehr.	fonte	0	0
Il y a des hauts et des bas dans la vie, comme disait le groom de l'ascenseur.	Es gibt Höhen und Tiefen im Leben, sagte der Liftboy.	groom	0	0
Soudés par le charme de l'amour, unis pour l'éternité, qu'est-ce qui pourrait bien vous séparer ?	Zusammengeschweißt durch den Zauber der Liebe, vereint bis in alle Ewigkeit, was soll euch da schon trennen können?	soudés	0	0
Elles ont restauré ma foi en l'humanité.	Sie haben mir den Glauben an die Menschheit wiedergegeben.	restauré	0	0
Le thé est bouillant.	Der Tee ist kochend heiß.	bouillant	0	0
Tom est mon alter ego.	Tom ist mein Alter Ego.	alter	0	0
Les manifestants ont scandé des slogans hostiles au gouvernement.	Die Demonstrierenden haben Parolen gegen die Regierung skandiert.	slogans	0	0
Je ne me pardonnerais jamais si quoi que ce soit t'arrivait.	Ich würde es mir nie verzeihen, wenn dir etwas zustieße.	pardonnerais	0	0
Je ne peux pas supporter les enfants gâtés.	Ich kann verzogene Kinder nicht leiden.	gâtés	0	0
À cause de sa nervosité, elle a commis de nombreuses erreurs.	Aufgrund ihrer Nervosität hat sie viele Fehler gemacht.	nervosité	0	0
Tatoeba est un exemple d'entraide.	Tatoeba ist ein Beispiel für gegenseitige Hilfe.	entraide	0	0
Il est préférable d'allumer une unique petite lumière que de maudire l'obscurité.	Es ist besser, ein einziges kleines Licht anzuzünden, als die Dunkelheit zu verfluchen.	maudire	0	0
On n'interrompt pas les autres lorsqu'ils parlent.	Man unterbricht andere nicht, wenn sie sprechen.	interrompt	0	0
Rendez-nous donc visite demain !	Besuchen Sie uns doch morgen!	rendez-nous	0	0
Faut-il accroître le recours aux référendums et qui doit en avoir l'initiative ?	Muss man häufiger auf ein Referendum zurückgreifen, und wer sollte hier die Initiative ergreifen?	accroître	0	0
J'aime regarder les documentaires.	Ich gucke gerne Dokumentarsendungen.	documentaires	0	0
Le livre est poussiéreux.	Das Buch ist staubig.	poussiéreux	0	0
C'est vraiment étouffant ici à l'intérieur.	Es ist sehr stickig hier drinnen.	étouffant	0	0
On tient plus fermement une anguille par la queue qu'un moqueur par des arguments.	Man hält einen Aal am Schwanze fester als einen Spötter mit Argumenten.	moqueur	0	0
Le plus érudit, le plus pervers.	Je gelehrter, desto verkehrter.	érudit	0	0
Tu dois cesser de t'énerver après des choses qui ne peuvent pas être changées.	Du musst aufhören dich ständig über Dinge zu beschweren, die man nicht ändern kann.	changées	0	0
Lavez à l'eau chaude savonneuse.	Mit warmem Seifenwasser waschen.	lavez	0	0
Je raffole de la peinture contemporaine.	Ich schwärme für zeitgenössische Malerei.	raffole	0	0
Les relations impliquent des compromis.	Beziehungen haben Kompromisse zur Folge.	impliquent	0	0
Le Président Alexander Lukashenko a félicité Alexei Dudarev pour son anniversaire.	Der weißrussische Präsident Alexander Lukaschenko gratulierte Alexej Dudarev zum Geburtstag.	alexei	0	0
Dans le salon du chasseur étaient accrochés de nombreux trophées de cerfs, aussi la petite Mandy, avec son nouveau tatouage en forme de ramures, n'en dormait pas de la nuit.	Im Wohnzimmer des Jägers hingen zahlreiche Hirschgeweihe und so konnte die kleine Mandy mit ihrem frisch gestochenen Arschgeweih abends vor Angst nicht einschlafen.	cerfs	0	0
Vous ne pouvez pas m'hypnotiser.	Sie können mich nicht hypnotisieren.	hypnotiser	0	0
Le cerveau doit être alimenté en sang de manière continue.	Das Gehirn muss ständig mit Blut versorgt werden.	alimenté	0	0
La journée est clarté et la nuit, obscurité. Au matin, tout s'éclaircit et au soir, tout s'obscurcit.	Der Tag ist hell und die Nacht ist dunkel. Morgens wird es hell und abends wird es dunkel.	éclaircit	0	0
L'intérieur de ce parc est rempli de forêts, de lacs, de ruisseaux, de pâturages et de lieux de chasse, et au milieu s'élève l'édifice avec ses créneaux dorés, ses ailes couvertes de plomb, ses pavillons, ses terrasses et ses corridors.	Innerhalb dieses Park gibt es eine Fülle von Wäldern, Seen, Bächen, Weideflächen und Jagdgründen, und in seiner Mitte erhebt sich der Bau mit seinen vergoldeten Zinnen, seinen mit Blei gedeckten Flügeln, seinen Pavillons, seinen Terrassen und Gängen.	pâturages	0	0
La ponctualité est la courtoisie des rois.	Pünktlichkeit ist die Höflichkeit der Könige.	ponctualité	0	0
J'ai vu une fois, dans un livre, une image magnifique d'un serpent boa qui avalait un fauve.	Ich habe einmal in einem Buch ein wunderbares Bild einer Boa Constrictor gesehen, die Großwild verschlingt.	fauve	0	0
Après des mois de protestations, le président a conclu que quitter le pays était la meilleure possibilité.	Nach Monaten der Proteste kam der Präsident zu dem Schluss, dass es die beste Alternative wäre, das Land zu verlassen.	protestations	0	0
Sortez-les d'ici !	Schaffen Sie sie hier raus!	sortez-les	0	0
Je vous ai choisies !	Ich habe Sie ausgewählt!	choisies	0	0
Natacha, est-ce un nom courant en Russie ?	Ist Natascha ein in Russland häufig vorkommender Name?	natacha	0	0
Ils conduisirent une nouvelle expérimentation de chimie.	Sie vollführten ein neues chemisches Experiment.	expérimentation	0	0
Les ONG coopèrent-elles avec les passeurs africains pour transporter des migrants des côtes africaines vers l'Europe ?	Kooperieren NGOs mit afrikanischen Menschenschleusern, um Migranten von der Küste Afrikas nach Europa zu transportieren?	ong	0	0
Son irresponsabilité m'épate.	Ihre Verantwortungslosigkeit verblüfft mich.	épate	0	0
New York est la ville la plus animée au monde.	New York ist die geschäftigste Stadt der Welt.	animée	0	0
Je me suis entretenu de cette affaire avec lui.	Ich habe mit ihm über diese Angelegenheit geredet.	entretenu	0	0
Le pétrolier n'avait qu'un faible équipage.	Der Tanker hat nur eine kleine Mannschaft an Bord.	pétrolier	0	0
Tout le monde revendique les succès, on attribue les échecs à un seul.	Erfolge nehmen alle in Anspruch, Misserfolge werden einem einzigen zugeschrieben.	attribue	0	0
Thomas a réécrit son rapport.	Tom schrieb seinen Bericht um.	réécrit	0	0
Dans la capitale nord-irlandaise, il y a une rue de Madrid qui débouche brusquement sur le mur de Berlin. Le bâtiment impressionnant se compose de briques, de fer et d'acier. Il mesure plus de sept mètres de haut et est renforcé de fils barbelés et de pointes métalliques.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	métalliques	0	0
Fumer du tabac est une habitude malsaine.	Das Tabakrauchen ist eine ungesunde Gewohnheit.	malsaine	0	0
Dorothée étudie le droit.	Dorothea studiert Jura.	dorothée	0	0
Son rire enfantin est charmant.	Sein kindliches Lachen ist liebenswert.	enfantin	0	0
Les betteraves sont prêtes à être récoltées.	Die Rüben sind reif zum Ernten.	betteraves	0	0
Seuls eux-mêmes ne le remarquent pas.	Nur sie selbst merken es nicht.	remarquent	0	0
Le phosphore nourrit les cyanobactéries (algues bleues), qui prolifèrent et libèrent des toxines.	Der Phosphor ernährt die Cyanobakterien (Blaualgen), die sich vermehren und Giftstoffe freisetzen.	phosphore	0	0
Si tu ne te débarrasses pas bientôt de cette tristesse, elle empoisonnera toute ta vie.	Wenn du diese Traurigkeit nicht bald abschüttelst, wird sie dein ganzes Leben vergiften.	débarrasses	0	0
Oublie tes chagrins.	Vergiss deinen Kummer.	chagrins	0	0
Reconnaissant sa responsabilité écologique, le constructeur automobile lance la fabrication de radeaux en série.	Seine ökologische Verantwortung anerkennend startet der Automobilhersteller die Serienproduktion von Flößen.	constructeur	0	0
Nous perdrons du temps.	Wir werden Zeit verlieren.	perdrons	0	0
Malgré les rodomontades du Kremlin et la faiblesse des réactions de certains pays occidentaux, la Russie n’est plus aujourd’hui qu’un tigre de papier, capable uniquement de terroriser de petits États.	Trotz der Prahlereien des Kremls und der schwachen Reaktionen einiger westlicher Länder ist Russland heute nichts weiter als ein Papiertiger, der lediglich in der Lage ist, kleine Staaten zu terrorisieren.	terroriser	0	0
J'aime bien recycler le mur. Je fais de la traduction durable.	Ich verwende gerne die Pinnwand wieder. Ich betreibe nachhaltige Übersetzung.	recycler	0	0
Certaines personnes espèrent s'enrichir en étudiant l'intelligence artificielle. Moi je m'enrichis grâce à l'idiotie naturelle.	Manche Leute hoffen, durch das Studium der Künstlichen Intelligenz reich zu werden. Ich hingegen werde reich dank der natürlichen Dummheit.	idiotie	0	0
Il reçut un million de dollars US en dédommagement.	Er erhielt eine Abfindung von einer Million Dollar.	dédommagement	0	0
Pourquoi parle-t-on moins de cette histoire ?	Warum spricht man weniger von dieser Geschichte?	parle-t-on	0	0
La fille de la jalousie est la calomnie.	Die Tochter des Neides ist die Verleumdung.	calomnie	0	0
En s’appuyant sur la parabole du Bon Samaritain, le pape affirme que le « véritable ordo amoris » – ordre chrétien dans la charité – repose sur « l’amour qui construit une fraternité ouverte à tous, sans exception ».	Unter Bezugnahme auf das Gleichnis vom barmherzigen Samariter bekräftigt der Papst, dass der „wahre ordo amoris“ – die christliche Ordnung der Nächstenliebe – auf der „Liebe beruht, die eine Brüderlichkeit aufbaut, die ausnahmslos allen offen steht“.	parabole	0	0
Des soldats tiraient encore, bien que leur supérieur avait donné l'ordre de cesser le feu.	Die Soldaten schossen weiter, obwohl ihr Vorgesetzter den Befehl gegeben hatte, das Feuer einzustellen.	tiraient	0	0
Nous préférons nous déplacer pedibus cum jambis.	Wir bewegen uns lieber auf Schusters Rappen.	préférons	0	0
Son état de santé est déplorable.	Sein Gesundheitszustand ist sehr bedenklich.	déplorable	0	0
« Himalaya » signifie « demeure des neiges ».	„Himalaya“ bedeutet „Wohnstätte des Schnees“.	himalaya	0	0
La situation a radicalement changé.	Die Situation hat sich dramatisch geändert.	radicalement	0	0
L'ingratitude est une sorte de faiblesse. Je n'ai jamais vu de gens capables qui soient ingrats.	Undank ist immer eine Art Schwäche. Ich habe nie gesehen, dass tüchtige Menschen undankbar gewesen sind.	ingrats	0	0
Versez le vin dans la sauce.	Schütten Sie den Wein in die Soße!	versez	0	0
Pour modeler l’argile, il faut d’abord la ramollir avec de l’eau.	Um den Ton zu formen, muss er zunächst mit Wasser aufgeweicht werden.	modeler	0	0
Je déteste les ratons laveurs.	Ich hasse Waschbären.	ratons	0	0
Je préfère le jus d'ananas au jus de pamplemousse.	Ananassaft ist mir lieber als Grapefruitsaft.	pamplemousse	0	0
Le mari de Marie est rouquin.	Marias Mann ist rothaarig.	rouquin	0	0
Nous présentons, d'avance, nos excuses.	Wir entschuldigen uns im Voraus.	présentons	0	0
La démocratie vaincra à long terme.	Auf lange Sicht wird die Demokratie siegen.	vaincra	0	0
Pourriez-vous éteindre le téléviseur ?	Könntet ihr den Fernseher ausschalten?	téléviseur	0	0
Tom devient biologiste.	Tom wird Biologe.	biologiste	0	0
Le printemps est tardif cette année.	Der Frühling ist dieses Jahr spät dran.	tardif	0	0
Ce robinet en acier brossé inoxydable possède une webcam de 1,3 mégapixels intégrée et un hygromètre.	Dieser Wasserhahn in gebürstetem Edelstahl besitzt eine integrierte 1,3-Megapixel-Webcam und ein Hygrometer.	webcam	0	0
Le chat chassait une souris.	Die Katze jagte eine Maus.	chassait	0	0
Tom est obéissant.	Tom ist willig.	obéissant	0	0
On lui a prescrit du cannabis médical pour réduire les effets secondaires de la chimiothérapie.	Man hat ihr medizinisches Cannabis verschrieben, um die Nebenwirkungen der Chemotherapie abzumildern.	chimiothérapie	0	0
Que ferais-tu si tu rencontrais un extraterrestre ?	Was tätest du, wenn du einem Außerirdischen begegnen würdest?	rencontrais	0	0
Tu n'as pas adoré les idoles.	Du hast die Götzen nicht angebetet.	idoles	0	0
Le compteur Geiger est un instrument qui mesure la radioactivité.	Der Geigerzähler ist ein Messgerät für Radioaktivität.	geiger	0	0
As-tu correctement nettoyé la pièce ? La poussière s'accumule pourtant encore ici !	Hast du das Zimmer ordentlich geputzt? Hier häuft sich ja noch der Staub!	accumule	0	0
De nombreuses personnes trahissent leurs problèmes d'identité sur Internet par des changements incessants d'avatars ou de pseudonymes.	Viele Leute versuchen ihr Identitätsproblem im Internet dadurch in den Griff zu kriegen, dass sie ständig ihren Avatar und ihr Pseudonym wechseln.	trahissent	0	0
T'es givré !	Du bist verrückt!	givré	0	0
Tom et Manon ont dit qu'ils ne voulaient pas vous contraindre à faire ça.	Tom und Maria haben gesagt, daß sie euch nicht dazu zwingen wollen.	contraindre	0	0
Sami a fait un selfie bizarre.	Sami hat ein seltsames Selfie gemacht.	selfie	0	0
La kakistocratie est un concept méconnu mais pourtant d’une pertinence troublante dans notre monde actuel.	Kakistokratie ist ein wenig bekanntes Konzept, das jedoch in unserer heutigen Welt eine beunruhigende Relevanz hat.	pertinence	0	0
Lors des dernières promotions de son entreprise, Tom s'est senti délaissé.	Bei den letzten Beförderungen in seinem Betrieb fühlte sich Tom übergangen.	promotions	0	0
Beaucoup de gens dépensent davantage qu'ils ne gagnent.	Viele geben mehr aus, als sie verdienen.	dépensent	0	0
Je contribue.	Ich trage bei.	contribue	0	0
Montrez-leur leur maison.	Zeigen Sie ihnen ihr Haus.	montrez-leur	0	0
Lorsqu'il est six heures du matin et que ma porte retentit et que je peux être sûr que c'est le laitier, alors je sais que je vis en démocratie.	Wenn es morgens um sechs Uhr an meiner Tür läutet und ich sicher sein kann, dass es der Milchmann ist, dann weiß ich, dass ich in einer Demokratie lebe.	laitier	0	0
Il est lourdement endetté.	Er ist hochverschuldet.	endetté	0	0
L'entreprise met l'accent sur l'innovation.	Die Firma setzt ihren Schwerpunkt auf Innovation.	innovation	0	0
Ces principes doivent constituer la pierre angulaire de notre politique environnementale et énergétique.	Diese Prinzipien müssen die Eckpfeiler unserer Umwelt- und Energiepolitik sein.	constituer	0	0
Sa voix tremblait de colère.	Ihre Stimme bebte vor Wut.	tremblait	0	0
L'hérésie est une menace.	Häresie ist eine Bedrohung.	hérésie	0	0
Il devient très souvent pionnier dans la contrée qu'il pénètre.	Sehr oft wird er zum Pfadfinder in dem Gebiet, das er betritt.	contrée	0	0
Je recherchais Dieu et ne trouvais que moi-même. Je me cherchais et ne trouvais que Dieu.	Ich suchte Gott und fand nur mich selbst. Ich suchte mich selbst und fand nur Gott.	recherchais	0	0
Qu'est-ce que le glucose ?	Was ist Glukose?	glucose	0	0
Nous nous sommes présentées l'une l'autre.	Wir stellten uns einander vor.	présentées	0	0
J'ai un problème urinaire.	Ich habe ein Urinproblem.	urinaire	0	0
« Bonjour, madame Poppins ! » « Bonjour docteur ! Je suis très contente d'avoir eu un rendez-vous si rapidement. » « S'il vous plaît, veuillez prendre place ! Que puis-je faire pour vous ? »	„Guten Tag, Frau Poppins!“ – „Guten Tag, Herr Doktor! Ich bin heilfroh, so schnell einen Termin bekommen zu haben.“ – „Bitte, nehmen Sie Platz! Was kann ich für Sie tun?“	poppins	0	0
Je te recontacte au courant du mois d'août.	Ich melde mich bis Ende August noch einmal.	recontacte	0	0
Pourquoi ressens-tu une telle animosité à son égard ?	Warum hast du so viel Feindseligkeit gegen ihn?	animosité	0	0
J'ai un petit chien. Il a un pelage blanc et de petites oreilles pointues. Mon fils joue beaucoup avec lui. Le chien a toujours faim, mais mon fils ne lui donne rien.	Ich habe einen kleinen Hund. Er hat ein weißes Fell und kleine spitze Ohren. Mein Sohn spielt viel mit ihm. Der Hund hat immer Hunger, aber mein Sohn gibt ihm nichts.	pointues	0	0
Si le peuple prospère, comment le roi ne peut-il pas prospérer avec lui ? Et si le peuple ne prospère pas, comment le roi peut-il prospérer sans lui ?	Wenn das Volk im Wohlstand lebt, wie könnte der König nicht im Wohlstand leben? Und wenn das Volk nicht im Wohlstand lebt, wie könnte dann der König im Wohlstand leben?	prospérer	0	0
Combien de temps restes-tu ici ?	Wie lange bleibst du hier?	restes-tu	0	0
Aujourd'hui je quitte le travail un peu plus tard, afin d'éviter d'être surchargé de travail demain matin.	Heute arbeite ich ein bisschen länger, damit ich morgen nicht mit Arbeit überlastet werde.	surchargé	0	0
Nous décidons de commencer dimanche prochain.	Wir beschließen, kommenden Sonntag anzufangen.	décidons	0	0
Il y a une éraflure ici. Pouvez-vous m'accorder un rabais ?	Hier ist ein Kratzer. Können Sie mir Rabatt geben?	éraflure	0	0
J'ai bien frotté mes yeux. J'ai bien regardé. Et j'ai vu un petit bonhomme tout à fait extraordinaire qui me considérait gravement.	Ich rieb mir die Augen und schaute genau hin. Und ich sah ein außergewöhnliches, kleines Kerlichen, das mich ernst betrachtete.	frotté	0	0
Ne m'en refile donc pas ensuite la culpabilité !	Gib nachher ja nicht mir die Schuld!	refile	0	0
Il faut démêler le vrai du faux.	Man muss trennen zwischen wahr und falsch.	démêler	0	0
Ce conducteur en état d'ébriété est responsable de l'accident.	Der betrunkene Fahrer ist für den Unfall verantwortlich.	ébriété	0	0
Il ne faut pas envelopper le feu dans du papier.	Feuer soll man nicht in Papier einhüllen.	envelopper	0	0
Les décharges sont saturées.	Die Mülldeponien sind überfüllt.	décharges	0	0
Les quarante pour cent de la population des USA les plus modestes ne détiennent que zéro virgule trois pour cent de la richesse.	Die unteren vierzig Prozent der Bevölkerung der Vereinigten Staaten verfügen nur über null Komma drei Prozent des Reichtums.	modestes	0	0
Certains disent que nous les Argentins serions arrogants mais c'est simplement parce que nous sommes les meilleurs.	Manche sagen, dass wir Argentinier überheblich wären, aber das liegt einfach nur daran, dass wir die Besten sind.	arrogants	0	0
À certains animaux, la nature impose de fuir. Aux autres, de foncer. En d'autres, tels périls ou émois font naître le courage.	Bestimmte Lebewesen lässt die Natur fliehen, andere angreifen. Mit anderen Worten, aus Gefahr und Aufregung erwächst der Mut.	périls	0	0
La bière est brassée à partir du malt.	Bier wird aus Malz gebraut.	malt	0	0
Le garagiste ouvre son garage à sept heures.	Der Mechaniker öffnet seine Werkstatt um sieben Uhr.	garagiste	0	0
Il avait gagné beaucoup d'argent à New-York et retourna dans son bourg natal.	Er hatte in New York viel Geld verdient und kehrte in sein Heimatstädtchen zurück.	retourna	0	0
L'éloignement entre le peuple et ses représentants va croissant.	Die Entfernung zwischen dem Volk und seinen Repräsentanten wird beständig größer.	éloignement	0	0
D'une racine, on peut, en espéranto, facilement dériver jusqu'à cinquante mots pourvus de sens.	Aus einer Wortwurzel kann man im Esperanto leicht bis zu 50 sinnvolle Worte ableiten.	dériver	0	0
Tu changeais.	Du hast dich verändert.	changeais	0	0
Est-ce que ce mot s'utilise aussi comme une exclamation ?	Benützt man dieses Wort auch als Ausruf?	exclamation	0	0
En ajoutant des phrases où Mary est toujours en position de C.O.D, certains utilisateurs font ainsi une apologie déguisée de la femme-objet.	Durch Hinzufügen von Sätzen, in denen Mary durchweg in der Position des direkten Objekts steht, leisten sich einige Nutzer eine versteckte Verherrlichung der Frau als Objekt.	cod	0	0
Les résultats des entreprises sont détériorés par la récession.	Durch die Rezession verschlechterten sich die Ergebnisse der Unternehmen.	récession	0	0
La méthode est usée.	Die Methode ist veraltet.	usée	0	0
Si tu agis comme un serviteur, on te traitera aussi comme un serviteur.	Wenn du dich wie ein Diener aufführst, wirst du auch wie ein Diener behandelt.	traitera	0	0
L'athlétisme est la partie la plus intéressante des Jeux olympiques.	Leichtathletik ist der interessanteste Teil der Olympischen Spiele.	athlétisme	0	0
Les règles sont faites pour être violées.	Regeln sind dazu da, um gebrochen zu werden.	violées	0	0
Ma voiture est une Toyota.	Mein Auto ist ein Toyota.	toyota	0	0
Il traînait les pieds dans le couloir, en pantoufles de feutre.	Er schlurfte in Filzpantoffeln über den Flur.	feutre	0	0
Des circonstances atténuantes ont conduit le juge à prononcer une peine plus clémente.	Die mildernden Umstände haben den Richter dazu geführt, eine mildere Strafe zu verhängen.	atténuantes	0	0
Ça valait le coup, mais le trajet est un peu fatiguant.	Es hat sich gelohnt, aber die Strecke ist ein wenig ermüdend.	fatiguant	0	0
Tout étudiant en biologie, anatomie, anthropologie, ethnologie ou psychologie est familier de ces faits.	Jeder Student der Biologe, der Anatomie, der Anthropologie, der Ethnologie oder der Psychologie ist mit diesen Fakten vertraut.	anthropologie	0	0
Il y trouvera un Egmont et un Orange, les vaillants guerriers de l'Empereur Charles, aussi avisés au conseil que redoutables sur le champ de bataille.	Er findet dort einen Egmond und Oranien, die braven Krieger Kaiser Karls, so klug im Kabinett als fürchterlich im Felde.	redoutables	0	0
La pièce fut maintenue au chaud pour les invités.	Der Raum wurde für die Gäste warm gehalten.	maintenue	0	0
Je suis l'esprit de ton père, condamné, pour un certain temps, à marcher la nuit, et, durant le jour, confiné à brûler dans les feux, jusqu'à ce que les méchants crimes que j'ai commis au cours de ma vie soient brûlés et épurés.	Ich bin deines Vaters Geist: verdammt auf eine Zeitlang, nachts zu wandern und tags gebannt zu fasten in der Glut, bis die Verbrechen meiner Zeitlichkeit hinweggeläutert sind.	confiné	0	0
Pendant la guerre, de nombreuses personnes aux États-Unis et en Europe se sont mobilisées pour aménager un potager.	Während des Krieges folgten in den Vereinigten Staaten und Europa viele dem Aufruf, einen Gemüsegarten anzulegen.	potager	0	0
J'ai les gencives qui saignent.	Ich habe Zahnfleischbluten.	gencives	0	0
Nous sommes crevés parce que nous avons baisé toute la journée.	Wir sind platt, weil wir den ganzen Tag gevögelt haben.	crevés	0	0
Mon oncle s'est acheté une Karmann Ghia. C'est une Volkswagen à la carrosserie élégante.	Mein Onkel hat sich einen Karmann Ghia gekauft. Das ist ein Volkswagen mit eleganter Karosserie.	carrosserie	0	0
L’instituteur d’antan laissait s’exprimer les élèves intelligents : il puise souvent de son temps pour ne faire que conseiller. Il est comme le préposé à la distribution de l’eau d'irrigation dans les villages : il ne fait que canaliser l’eau vers le bon destinataire.	Der Lehrer von einst erlaubte es den klugen Schülern, sich auszudrücken: er schöpfte von seiner Zeit oft nur, um Rat zu geben. Er war wie jener, dem es oblag, in den Dörfern das Bewässerungswasser zu verteilen: er leitete das Wasser nur dem richtigen Empfänger zu.	irrigation	0	0
Je suis étourdie.	Ich bin zerstreut.	étourdie	0	0
Vous avez sacrement raison.	Sie haben verdammt recht.	sacrement	0	0
L'odeur de cosmétiques me retourne l'estomac.	Beim Geruch von Kosmetika dreht sich mir der Magen um.	cosmétiques	0	0
À chacune de nos rencontres je la trouvais plus désirable.	Bei jedem unserer Treffen fand ich sie begehrenswerter.	désirable	0	0
J'ai vu un homme se faire percuter par une voiture.	Ich habe gesehen, wie ein Mann von einem Auto angefahren wurde.	percuter	0	0
Aide-la !	Hilf ihr!	aide-la	0	0
Ma sœur fait remonter notre arbre généalogique jusqu'au seizième siècle.	Meine Schwester hat unseren Stammbaum bis ins 16. Jahrhundert zurückverfolgt.	généalogique	0	0
Les Montagnes Rocheuses sont la plus grande chaîne de montagnes d'Amérique du Nord.	Das Felsengebirge ist der größte Gebirgszug Nordamerikas.	rocheuses	0	0
Vous devez vous en aller… poursuivit Anna Sergeevna en chuchotant. Vous m’entendez, Dmitri Dmitrich ?	Sie müssen gehen ... fuhr Anna Sergeevna flüsternd fort. Hören Sie, Dmitri Dmitrich?	chuchotant	0	0
« Si t'es fatigué, pourquoi ne vas-tu pas dormir ? » « Parce que si j'vais dormir tout de suite, je me réveillerai trop tôt. »	"Wenn du müde bist, wieso gehst du nicht schlafen?" "Weil ich zu früh aufwachen werde, wenn ich jetzt schlafen gehe."	réveillerai	0	0
Comparez encore une fois la traduction et l'original.	Vergleichen Sie die Übersetzung und das Original noch einmal.	comparez	0	0
Napoléon Bonaparte régnait sur la France à cette époque.	Damals herrschte Napoleon Bonaparte über Frankreich.	régnait	0	0
Les vignes violettes grimpent sur le haut mur antique avec d'étranges logogrammes énigmatiques.	Die violetten Ranken erklimmen die hohe alte Mauer mit seltsamen, rätselhaften Logogrammen.	vignes	0	0
« De quoi parliez-vous tous les deux ? » « De rien. »	„Worüber habt ihr beiden euch unterhalten?“ – „Über nichts weiter.“	parliez-vous	0	0
Quel critère avez-vous utilisé pour élire cet essai en tant que gagnant ?	Welches Kriterium wendeten Sie an, als Sie diesen Aufsatz als den Sieger auswählten?	critère	0	0
La culture, c'est comme un parachute : si tu n'en as pas, tu t'écrases.	Kultur ist wie ein Fallschirm: wenn du keine hast, stürzt du ab.	écrases	0	0
Pour boire, il y a assez de temps plus tard. Nous voulons d'abord nous remplir la panse avec quelque chose de comestible.	Zum Trinken ist später noch genug Zeit. Wir wollen uns erst mal die Bäuche mit etwas Essbarem füllen.	comestible	0	0
« Centrales nucléaires » est une anagramme de « les cancers et la ruine ».	„Kernkraftanlage“ ist ein Anagramm, das die Worte „Frage“ und „krank“ enthält.	cancers	0	0
Tom l'a fait pour agacer ses voisins.	Tom hat es getan, um seine Nachbarn zu ärgern.	agacer	0	0
Confus face aux remarques obscures de Sherlock Holmes, Watson se demandait si Holmes dissimulait intentionnellement ses vues sur le crime.	Verwirrt durch Sherlock Holmes rätselhafte Äußerungen, fragte sich Watson, ob Holmes absichtlich seine Überlegungen zu dem Verbrechen verheimlichte.	obscures	0	0
Le yacht a navigué autour d'une bouée.	Die Jacht umsegelte eine Boje.	navigué	0	0
Si les triangles faisaient un dieu, ils lui donneraient trois côtés.	Wenn die Dreiecke sich einen Gott machen würden, würden sie ihm drei Seiten geben.	donneraient	0	0
Le premier soir je me suis donc endormi sur le sable à mille milles de toute terre habitée.	Am ersten Abend schlief ich im Sand ein, tausende Meilen entfernt von besiedeltem Gebiet.	habitée	0	0
Deux choses sont infinies : l'univers et la bêtise humaine, mais de la seconde je ne me suis pas encore assuré.	Zwei Dinge sind unendlich, das Universum und die menschliche Dummheit, aber bei ersterem bin ich mir noch nicht ganz sicher.	infinies	0	0
Les manches de son pull étaient si longues qu'elles cachaient ses mains.	Die Ärmel seines Pullovers waren so lang, dass sie seine Hände versteckten.	cachaient	0	0
Sans ça, l'employeur pourrait être induit en erreur.	Sonst könnte der Nutzer in die Irre geführt werden.	induit	0	0
Essayez d'abord de confirmer la variation avec l'oscilloscope.	Versuchen Sie zunächst, die Abweichung mit einem Oszilloskop zu bestätigen.	variation	0	0
Les chats enseignent le consentement.	Katzen lehren Zustimmung.	enseignent	0	0
L'armée fut battue à plates coutures.	Das Heer wurde vernichtend geschlagen.	coutures	0	0
Son but dans la vie est d'accumuler de l'argent.	Sein Lebensziel ist Geld zu sparen.	accumuler	0	0
Que vois-je ?	Was sehe ich?	vois-je	0	0
Je te dispense de tes commentaires.	Ich erlaube dir, deine Kommentare für dich zu behalten.	dispense	0	0
Il devenait de plus en plus angoissé.	Ihm wurde bang und bänger.	angoissé	0	0
Donald Trump est un menteur pathologique.	Donald Trump ist ein krankhafter Lügner.	pathologique	0	0
Tom suggéra que nous commencions plus tôt.	Tom schlug vor, dass wir früher anfangen sollten.	commencions	0	0
Une guêpe volait autour de la pièce.	Eine Wespe flog im Zimmer umher.	guêpe	0	0
Même s'ils en ont l'air, les hérissons, les taupes, les loutres, les lapins ou les opossums ne sont pas des rongeurs.	Auch wenn sie so aussehen, sind Igel, Maulwurf, Otter, Kaninchen oder Opossum keine Nagetiere.	rongeurs	0	0
Apparemment les pattes du chat étaient gelées.	Die Katzenpfoten waren offensichtlich eiskalt.	gelées	0	0
Bien qu'Emily Dickinson ait passé la plus grande partie de sa vie dans sa maison, son œuvre lyrique se caractérise par une dimension très large. Le manque d'expérience n'a pas limité sa créativité, mais l'a plutôt nourrie, car elle a pu, grâce à son imagination, transformer l'univers restreint et gérable qui constituait son cadre de vie en un monde plus vaste.	Obwohl Emily Dickinson fast ihr ganzes Leben in ihrem Haus verbrachte, ist ihr lyrisches Werk von enormer Weite geprägt. Der begrenzte Erfahrungsradius hat ihr Schaffen nicht eingeschränkt, sondern gefördert, denn sie war mittels ihrer Vorstellungskraft in der Lage, die kleine und überschaubare Welt, die ihr Lebensumfeld bildete, in eine große Welt zu verwandeln.	dickinson	0	0
C'est là que gîte le lièvre.	Da liegt der Hase im Pfeffer.	gîte	0	0
Sésame, ouvre-toi !	Sesam, öffne dich!	ouvre-toi	0	0
La faim est le meilleur des cuisiniers.	Hunger ist der beste Koch.	cuisiniers	0	0
Vous enseignez.	Sie unterrichten.	enseignez	0	0
Je suis le narcisse de Saron, le lis des vallées.	Ich bin die Narzisse von Saron, die Lilie der Täler.	vallées	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	sauvegarder	0	0
Sauron veut que chaque hobbit le craigne.	Sauron will, dass jeder Hobbit ihn fürchtet.	hobbit	0	0
C'est périmé depuis des mois.	Das ist vor Monaten abgelaufen.	périmé	0	0
Il semble qu'en dépit de mes efforts exceptionnels et constants pour atteindre des résultats remarquables, je sois tombé dans un cul-de-sac.	Es scheint, dass ich trotz meiner außergewöhnlichen Anstrengungen und meines ständigen Bemühens, herausragende Ergebnisse zu erreichen, in eine Sackgasse geraten bin.	exceptionnels	0	0
Ces derniers temps, j'ai des crampes aux mollets quand je dors.	In letzter Zeit bekomme ich Wadenkrämpfe, wenn ich schlafe.	mollets	0	0
Tu as l'air pâle. Prends-toi au moins un jour de congé.	Du siehst blass aus. Nimm dir am besten einen Tag frei.	prends-toi	0	0
Le presbytère abandonné est délabré.	Das verlassene Pfarrhaus ist baufällig.	presbytère	0	0
Tu es rusée.	Du bist gewitzt.	rusée	0	0
Les douze étoiles qui figurent sur le drapeau de l'Union Européenne n'en représentent pas les douze membres fondateurs, mais les douze apôtres.	Die zwölf Sterne auf der Flagge der Europäischen Union stehen nicht für die zwölf Gründungsmitglieder, sondern für die zwölf Apostel.	apôtres	0	0
"Comme punition, tu seras privé de sortie pendant une semaine !" décréta son père. Tom souriait. Ce sera pas trop pénible à supporter, se disait-il. Mais c'est alors que vint la sentence: "Et bien entendu, pas de jeux vidéo !" Maintenant c'était une vraie punition.	„Zur Strafe hast du eine Woche Stubenarrest!“ verfügte sein Vater. Tom grinste. Die abzusitzen würde ihm nicht schwerfallen, dachte er bei sich, doch dann kam der Nachsatz: „Das Computerspielen ist dir natürlich untersagt!“ Jetzt war es eine richtige Strafe.	disait-il	0	0
Mes mains sont complètement moites.	Meine Hände sind total schweißig.	moites	0	0
Des millions de gens du monde entier pleurent la disparition de Nelson Mandela.	Millionen Menschen aus aller Welt trauern um Nelson Mandela.	mandela	0	0
Un échiquier a soixante-quatre cases.	Ein Schachbrett hat vierundsechzig Felder.	échiquier	0	0
La jeune fille cria d'effroi et nous le ressentîmes aussi.	Das Mädchen schrie vor Angst, und auch wir empfanden sie.	effroi	0	0
Il a décidé de ne pas acheter la maison parce que, primo, elle était trop chère, et secundo, c’était trop loin de son bureau.	Er hat beschlossen, das Haus nicht zu kaufen, da es erstens zu teuer und zweitens von seinem Büro zu weit entfernt war.	secundo	0	0
Personne ne comprit l'esprit génial de Beethoven aussi bien que le chef Herbert von Karajan.	Niemand verstand den genialen Geist Beethovens besser als der Dirigent Herbert von Karajan.	comprit	0	0
Ils se détestaient.	Sie hassten einander.	détestaient	0	0
Attention aux virages !	Vorsicht, Kurve!	virages	0	0
« Quelle est la différence entre les Boches et les Autrichiens ? » « Les seconds rêvent d'être envahis par les premiers. »	»Was ist der Unterschied zwischen Deutschen und Österreichern?« »Letztere träumen davon, dass Erstere bei ihnen einfallen.«	seconds	0	0
Le compteur Geiger est un instrument qui mesure la radioactivité.	Der Geigerzähler ist ein Messgerät für Radioaktivität.	radioactivité	0	0
Elle a souligné l'importance de l'éducation.	Sie hat die Wichtigkeit der Erziehung betont.	souligné	0	0
À des températures pouvant descendre en dessous de -30 °C, sur un parcours interrompu de temps en temps par des dunes de glace balayées par le vent, 160 km dans une solitude déserte, une équipe dirigée par deux scientifiques de la NASA avancera dans une étendue de glace antarctique inexplorée.	Bei Temperaturen, die unter −30 °C fallen können, auf einer Strecke, die immer einmal wieder von windgepeitschten Eisdünen unterbrochen wird, 160 km in menschenleerer Einsamkeit wird ein von zwei NASA-Wissenschaftlern geführter Trupp in eine unerforschte Ausdehnung des antarktischen Eises vorstoßen.	avancera	0	0
L'anesthésiste est-il là ?	Ist der Anästhesist da?	anesthésiste	0	0
Ces derniers temps, j'ai des menstruations très douloureuses.	In letzter Zeit habe ich starke Menstruationsschmerzen.	douloureuses	0	0
Les astronomes estiment que les anneaux sont constitués de particules d'eau gelées dont la taille varie entre celle des grains de poussière et celle des rochers. Ces particules entrent facilement en collision les unes avec les autres dans leur orbite autour de Saturne.	Astronomen sind der Ansicht, dass die Ringe aus gefrorenen Wasserpartikeln bestehen, die größenmäßig zwischen Staubkörnern und Felsbrocken variiern. Diese Teilchen kollidieren auf ihrer Umlaufbahn um den Saturn leicht miteinander.	varie	0	0
La Birmanie est une dictature militaire.	Birma ist eine Militärdiktatur.	birmanie	0	0
Notre guitariste est mort d'une insuffisance hépatique.	Unser Gitarrist starb an Leberversagen.	hépatique	0	0
Le Général de Gaulle avait visité le village de Tizi Hibel.	General de Gaulle hatte das Dorf Tizi Hibel besucht.	gaulle	0	0
C’est déjà complètement irréparable.	Es ist bereits völlig irreparabel.	irréparable	0	0
Tom n'a même pas ouvert la lettre de Manon.	Tom hat Mariechens Brief noch nicht einmal geöffnet.	manon	0	0
Les concombres sont apparentés aux melons.	Die Gurken sind mit den Melonen verwandt.	melons	0	0
Pour avoir les quilles, il faut les boules.	Um zu kegeln, braucht man Kugeln.	quilles	0	0
Une cousine issue de germaine est la petite-fille du frère ou de la sœur d'un grand-parent.	Eine Cousine zweiten Grades ist die Enkelin des Bruders oder der Schwester eines Großelternteils.	germaine	0	0
La formule politique de « la finlandisation », qui fut créée en Allemagne, avant que les études PISA et la musique humppa n'y contribuent à une popularité renouvelée de la Finlande, n'est normalement pas connotée positivement.	Das politische Schlagwort der »Finnlandisierung«, das in Deutschland geprägt wurde, bevor dort PISA-Studien und Humppa-Musik Finnland zu neuer Popularität verhalfen, ist normalerweise nicht positiv konnotiert.	positivement	0	0
Les plantations de palmiers à l'huile détruisent des forêts primaires.	Palmölplantagen vernichten Regenwälder.	plantations	0	0
La noblesse était indignée de l'audace des gens de vile naissance, dont Sylla aimait à s'entourer.	Der Adel war entrüstet über die Frechheit des Pöbels, mit dem Sylla sich gerne umgab.	vile	0	0
Penser sans apprendre est aberrant, apprendre sans penser est néfaste.	Denken ohne zu lernen ist töricht, lernen ohne zu denken ist gefährlich.	néfaste	0	0
Tout au long du banc sont disposés des livres de cantiques à intervalles réguliers.	Entlang der gesamten Kirchenbank stehen in regelmäßigen Abständen Gesangbücher.	disposés	0	0
Plus on dispose de données météorologiques, plus exacte peut être la prévision du temps qui en résulte.	Je mehr Wetterdaten zur Verfügung stehen, desto zutreffender kann die Wettervorhersage sein, die sich daraus ergibt.	prévision	0	0
Nous interrompons cette émission pour une annonce très importante.	Wir unterbrechen diese Sendung für eine sehr wichtige Meldung.	interrompons	0	0
Je ramenais mon fils à la maison.	Ich brachte meinen Sohn nachhause zurück.	ramenais	0	0
Les médias allemands accordent beaucoup d'attention à la visite du Premier ministre chinois.	Die deutschen Massenmedien widmen dem Besuch des chinesischen Premierministers viel Aufmerksamkeit.	accordent	0	0
Change-toi.	Zieh dich um.	change-toi	0	0
Regarder la télé est une activité passive.	Fernsehen ist eine passive Aktivität.	passive	0	0
L'aviateur se posa avec assurance.	Der Flieger landete sicher.	aviateur	0	0
Je me suis imaginée que je serais en sécurité, ici.	Ich hatte mir eingebildet, ich wäre hier in Sicherheit.	imaginée	0	0
En den tic, sipita lastic, sipita laboumlala, en den tic.	Ene, mene, miste, es rappelt in der Kiste. Ene, mene, meck, und du bist weg!	den	0	0
Cette pomme est sucrée.	Dieser Apfel ist süß.	sucrée	0	0
En ce moment, j'ai un engouement pour la musique de relaxation.	Im Moment habe ich eine Vorliebe für entspannende Musik.	relaxation	0	0
La pièce puait le tabac.	Das Zimmer stank nach Tabak.	puait	0	0
Vous devez vous en aller… poursuivit Anna Sergeevna en chuchotant. Vous m’entendez, Dmitri Dmitrich ?	Sie müssen gehen ... fuhr Anna Sergeevna flüsternd fort. Hören Sie, Dmitri Dmitrich?	dmitri	0	0
Vous haïssez Tom.	Ihr hasst Tom.	haïssez	0	0
Il est vrai qu'Aristote distingue le tyran du roi, en ce que le premier gouverne pour sa propre utilité et le second seulement pour l'utilité de ses sujets ; mais il s'ensuivrait de la distinction d'Aristote que depuis le commencement du monde il n'aurait pas encore existé un seul roi.	Es stimmt, dass Aristoteles den Tyrannen vom König insofern unterscheidet, als dass Ersterer nur zu seinem eigenen Wohl regiert und Zweiterer nur zum Wohl seiner Untertanen; aber aus der Unterscheidung Aristoteles’ folgt, dass es seit Beginn der Welt keinen einzigen König gegeben hat.	aristote	0	0
Vous vous plaignez toujours.	Ihr beschwert euch ständig.	plaignez	0	0
Qui fredonne ?	Wer summt?	fredonne	0	0
Si tu ne veux pas louper le train, tu ferais mieux de te grouiller !	Wenn du den Zug nicht verpassen willst, dann solltest du dich besser sputen.	grouiller	0	0
Il ronflait bruyamment.	Er schnarchte geräuschvoll.	bruyamment	0	0
Si vous n'êtes pas sur Facebook, vous n'existez pas !	Wenn Sie nicht bei Facebook sind, existieren Sie nicht!	existez	0	0
La tuile tombée du toit se brisa en morceaux.	Der vom Dach gefallene Dachziegel zerbrach in Stücke.	tuile	0	0
Notre cave est inondée.	Unser Keller steht unter Wasser.	inondée	0	0
Je me suis longtemps tut.	Ich habe lange geschwiegen.	tut	0	0
La demande de chaussures d'hiver est très élevée par ces jours rigoureux.	Die Nachfrage nach Winterschuhen ist in diesen kalten Tagen sehr groß.	rigoureux	0	0
Le plus souvent, les étudiants sont perturbés par la pression qu'ils subissent pour obtenir des résultats à l'école.	Am häufigsten macht Schülern der Leistungsdruck in der Schule zu schaffen.	perturbés	0	0
Marie a les cheveux bouclés.	Maria hat Locken.	bouclés	0	0
À ta place, j'écouterais son conseil.	An deiner Stelle würde ich auf seinen Rat hören.	écouterais	0	0
Quint répond.	Quintus antwortet.	quint	0	0
Les avis sont partagés sur cette question.	In dieser Frage scheiden sich die Geister.	partagés	0	0
La caisse était un assemblage grossier de plaques d'aggloméré.	Die Kiste war primitiv aus Spanholzplatten zusammengezimmert.	assemblage	0	0
Le frère de Tom est lieutenant-colonel.	Toms Bruder ist Oberstleutnant.	lieutenant-colonel	0	0
Nous nous sommes tous goinfrés lors de la fête de Noël de l'entreprise, en particulier sur le rosbif.	Bei der Firmenweihnachtsfeier schlugen wir uns alle die Bäuche voll, besonders mit dem Roastbeef.	rosbif	0	0
Le pipeline traversera sa propriété, mais pour ça on devra creuser une tranchée.	Die Pipeline geht über seinen Grund und Boden, aber man wird dafür einen Kanal graben müssen.	pipeline	0	0
Notre Père, qui es aux cieux : Que ton nom soit sanctifié. Que ton règne vienne. Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain quotidien. Pardonne-nous nos offenses, comme nous pardonnons à ceux qui nous offensent. Ne nous laisse pas tomber en tentation et délivre-nous du mal.	Vater unser, der der du bist in dem Himmel: geheiliget werde dein Name. Zukomme uns dein Reich. Dein Wille geschehe, wie im Himmel, also auch auf Erden. Unser tägliches Brot gib uns heute. Vergib uns unsere Verfehlungen, wie auch wir denen vergeben, die sich gegen uns verfehlen. Lass uns nicht in Versuchung geraten und erlöse uns von dem Bösen.	pardonnons	0	0
Tom ne se montrerait plus jamais ici.	Tom würde hier nicht mehr aufkreuzen.	montrerait	0	0
Je vous accompagnerai à la gare.	Ich werde Sie zum Bahnhof begleiten.	accompagnerai	0	0
Dans une réalité tridimensionnelle, les forces comme l'électromagnétisme opèrent seulement tridimensionnellement et se comportent selon les lois traditionnelles de la physique.	In einer dreidimensionalen Realität wirken Kräfte wie der Elektromagnetismus nur dreidimensional und halten sich an die traditionellen Gesetze der Physik.	opèrent	0	0
Les analystes parlent déjà d'un possible « effondrement de la livre ».	Analysten reden bereits von einer möglichen „Pfund-Kernschmelze“.	analystes	0	0
Sur la façade du bâtiment se trouve un cartouche sculpté indiquant l'année de construction.	An der Fassade des Gebäudes befindet sich eine geschnitzte Kartusche, die das Baujahr angibt.	sculpté	0	0
Vous connaîtrez la vérité, un jour.	Eines Tages werden Sie die Wahrheit kennen.	connaîtrez	0	0
J'ai vu l'empreinte du chagrin qui était restée gravée sur son visage.	Ich sah des Kummers Spuren, die sich ihrem Gesicht aufgeprägt hatten.	gravée	0	0
Mako ne peut pas avoir écrit cette lettre.	Mako kann diesen Brief nicht geschrieben haben.	mako	0	0
Il pourrait vendre de la glace aux Esquimaux.	Er könnte Eskimos Eis verkaufen.	esquimaux	0	0
Ta femme est-elle croyante ?	Ist deine Frau eine Gläubige?	croyante	0	0
Les scorpions sont dangereux.	Skorpione sind gefährlich.	scorpions	0	0
Tu as été un rayon de soleil – lumière et chaleur –, un printemps éphémère dans ma vie, une émotion platonique, beauté et couleur, une étape très chère de ce voyage.	Du warst ein Sonnenstrahl – Licht und Wärme –, ein flüchtiger Frühling in meinem Leben, platonische Emotion, Schönheit und Farbe, ein sehr lieber Abschnitt dieser Reise.	platonique	0	0
Pour faire de la politique, il convient d'avoir le don de se lamenter soi-même lorsqu'on marche sur le pied de quelqu’un d’autre.	Zur Politik gehört auch die Gabe, selbst zu jammern, wenn man anderen auf die Füße tritt.	lamenter	0	0
Il s'agenouilla et pria pour les âmes des défunts.	Er ging auf die Knie und betete für die Seelen der Verstorbenen.	défunts	0	0
Je vous inviterai.	Ich werde euch einladen.	inviterai	0	0
Le plus souvent, les étudiants sont perturbés par la pression qu'ils subissent pour obtenir des résultats à l'école.	Am häufigsten macht Schülern der Leistungsdruck in der Schule zu schaffen.	subissent	0	0
Les sages conçoivent les idées nouvelles, et les fous les répandent.	Weise erdenken die neuen Gedanken, und Narren verbreiten sie.	répandent	0	0
Ne désespère pas, tout n'est pas encore perdu.	Gib die Hoffnung nicht auf, noch ist nicht alles verloren.	désespère	0	0
Redis-moi que tu m'aimes.	Sag mir noch einmal, dass du mich liebst.	redis-moi	0	0
Pfff, je me pèle le cul ici et t'es encore au lit !	Boah, ich frier mir hier den Arsch ab und du liegst noch im Bett!	pfff	0	0
Débarrassez la table !	Räumen Sie den Tisch ab.	débarrassez	0	0
Faut-il toujours congeler la viande fraîche ?	Sollte man frisches Fleisch immer einfrieren?	congeler	0	0
Qu'est-ce que la sève ?	Saft und Kraft, was heißt das?	sève	0	0
Un essaim de frelons s'est attaqué aux enfants.	Ein Schwarm Hornissen hat die Kinder angegriffen.	essaim	0	0
Tom est un chaman.	Tom ist ein Schamane.	chaman	0	0
Vous êtes un vieil homme inconvenant, stupide et impudent.	Sie sind ein ungehöriger, dummer, frecher alter Mann.	inconvenant	0	0
Les abattoirs forcent à l'hygiène.	Schlachthöfe zwingen zur Hygiene.	forcent	0	0
Il perçoit un salaire à six chiffres.	Er bezieht ein sechsstelliges Gehalt.	perçoit	0	0
Mets la théière sur le réchaud, sinon le thé sera froid.	Stell die Kanne aufs Stövchen, der Tee wird sonst kalt.	théière	0	0
C'est du réchauffé.	Das ist alter Wein in neuen Schläuchen.	réchauffé	0	0
Nous achetons des disques.	Wir kaufen CDs.	achetons	0	0
Venez-en au fait !	Kommen Sie zur Sache!	venez-en	0	0
La liberté de circulation, au sens juridique, est le droit garanti par la constitution du libre choix du lieu d'habitation.	Freizügigkeit in juristischem Sinne ist das grundgesetzlich garantierte Recht auf freie Entscheidung über den Wohnort.	habitation	0	0
Pluton n'est plus considérée comme une planète.	Pluto wird nicht mehr als Planet angesehen.	pluton	0	0
La longue période de chaleur laissa les plantes desséchées.	Die lange Hitzedauer ließ die Pflanzen vertrocknen.	laissa	0	0
Ma compréhension orale du français est malheureusement très mauvaise.	Mein Hörverständnis der französischen Sprache ist leider sehr schlecht.	orale	0	0
La forêt-noire est un aphrodisiaque naturel.	Schwarzwälder Kirschtorte ist ein natürliches Aphrodisiakum.	aphrodisiaque	0	0
Même le plus rusé des renards se fait prendre.	Auch der schlaueste Fuchs geht mal in die Falle.	renards	0	0
Je ne trahirai jamais ta confiance.	Ich würde niemals dein Vertrauen missbrauchen.	trahirai	0	0
Si une phrase islandaise a une traduction anglaise, et que la phrase anglaise a une traduction en swahili, alors, indirectement, cela fournira une traduction en swahili pour la phrase islandaise.	Wenn ein isländischer Satz eine Übersetzung ins Englische hat und der englische Satz auf Swahili übersetzt ist, dann ergibt sich daraus eine indirekte Übersetzung des isländischen Satzes auf Swahili.	indirectement	0	0
De la fumée apparut.	Es begann zu rauchen.	apparut	0	0
Lorsque cette famille a immigré aux États-Unis, elle a anglicisé son nom.	Als diese Familie in die Vereinigten Staaten immigrierte, anglisierte sie ihren Namen.	immigré	0	0
Ne mets pas la charrue devant les bœufs !	Zäume das Pferd nicht vom Schwanze auf!	charrue	0	0
Marie se sent négligée par son mari.	Maria fühlt sich von ihrem Mann vernachlässigt.	négligée	0	0
Les malfaiteurs embarquent tout ce qui n'est pas riveté et cloué.	Die Täter nehmen alles mit, was nicht niet- und nagelfest ist.	malfaiteurs	0	0
Je serai désormais coiffée par le nouveau directeur.	Ich stehe von nun an unter der Fuchtel des neuen Direktors.	coiffée	0	0
Ses notes se sont améliorées de manière significative.	Ihre Zensuren haben sich deutlich verbessert.	significative	0	0
Les faucons sont des oiseaux de proie.	Falken sind Greifvögel.	faucons	0	0
Jiro, qui n'avait jusque-là jamais pleuré en public, se mit à fondre en larmes.	Jiro, der bis dato nie in der Öffentlichkeit geheult hatte, brach in Tränen aus.	jiro	0	0
Il se refuse à accepter son vieillissement.	Er weigert sich, sein Älterwerden zu akzeptieren.	vieillissement	0	0
Comme je suis né au Vietnam, je parle vietnamien.	Weil ich in Vietnam geboren wurde, spreche ich Vietnamesisch.	vietnamien	0	0
Écoutez, arrêtez de vous chamailler !	Kommt, hört auf, euch zu streiten!	chamailler	0	0
Ce poisson n'est pas cher, mais nourrissant.	Dieser Fisch ist nicht teuer, aber nahrhaft.	nourrissant	0	0
Nous menons une enquête.	Wir machen eine Umfrage.	menons	0	0
L'économie japonaise était dans un essor sans précédent à cette époque.	Die japanische Wirtschaft erlebte in dieser Periode einen beispiellosen Aufschwung.	essor	0	0
De notre revenu mensuel, nous devons déduire les coûts de la nourriture, du loyer, de l'habillement, des transports, etc.	Aus unserem monatlichen Einkommen müssen wir die Kosten für Essen, Miete, Kleidung, Fahrkosten usw. bestreiten.	mensuel	0	0
La colère rend spirituels les gens ennuyeux.	Zorn macht langweilige Menschen geistreich.	spirituels	0	0
Le soleil brillait.	Die Sonne strahlte.	brillait	0	0
Pourquoi fallait-il qu'elle meure ?	Warum musste sie sterben?	fallait-il	0	0
L'arbre a une ramure trop fournie.	Der Baum hat zu viele Zweige und Äste.	fournie	0	0
À quel journal êtes-vous abonnés ?	Welche Zeitung haben Sie abonniert?	abonnés	0	0
Johann Wolfgang von Goethe est né à Francfort en 1749 et était un écrivain et poète célèbre.	Johann Wolfgang von Goethe wurde am 1749 in Frankfurt geboren und war ein berühmter Schriftsteller und Dichter.	wolfgang	0	0
Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	In diesem Labyrinth von Gassen kann man sich leicht verirren.	ruelles	0	0
J'ai fait des expériences intéressantes en voyageant.	Ich habe während der Reise einige interessante Erfahrungen gemacht.	voyageant	0	0
Si tu fais le choix de l'amitié, tu ne risques pas de connaître les déceptions de l'amour.	Wenn du in Sachen Freundschaft wählerisch bist, hast du keine Enttäuschung in Liebesdingen zu befürchten.	déceptions	0	0
Le vacher lança un lasso sur le gigantesque étalon.	Der Pferdehirt warf ein Lasso auf den riesigen Hengst.	lasso	0	0
Elle a avorté.	Sie hat abgetrieben.	avorté	0	0
Le cor de nuit, la cornemuse, le hautbois, la corne de flûte, la vièle, le virginal, le cornet à bouquin, le Nürnbergisch Geigenwerk, le serpent et le théorbe sont des instruments assez vieux. Le chant, bien qu'encore plus vieux, n'est toujours pas suranné.	Das Nachthorn, die Cornamuse, der Pommer, das Gemshorn, die Fidel, das Virginal, der Zink, das Nürnbergisch' Geigenwerk, der Serpent und die Theorbe sind recht alte Instrumente. Noch älter, aber noch immer nicht antiquiert, ist der Gesang.	cornet	0	0
La malaria est une maladie que les moustiques transportent.	Malaria ist eine Krankheit, die von Moskitos übertragen wird.	transportent	0	0
Un vice est inhérent au capitalisme : la répartition du bien. Une vertu est inhérente au socialisme : la répartition égale de la misère.	Dem Kapitalismus wohnt ein Laster inne: Die Verteilung der Güter. Dem Sozialismus hingegen wohnt eine Tugend inne: Die gleichmäßige Verteilung des Elends.	répartition	0	0
L'Italie est une péninsule.	Italien ist eine Halbinsel.	péninsule	0	0
Il ne pouvait pas se reposer sur ses lauriers.	Er konnte sich nicht auf seinen Lorbeeren ausruhen.	lauriers	0	0
Les premiers chasseurs-cueilleurs avaient des difficultés à trouver des glucides dans la nature.	Die ersten Jäger und Sammler hatten Schwierigkeiten, Kohlenhydrate in der Natur zu finden.	glucides	0	0
Dans les compétitions Olympiques, une médaille d'or va à la première place, une médaille d'argent à la seconde, et une médaille de bronze à la troisième.	Bei den olympischen Wettkämpfen wird eine Goldmedaille für den ersten Platz, eine Silbermedaille für den zweiten Platz und eine Bronzemedaille für den dritten Platz verliehen.	compétitions	0	0
La classe de Kato regroupe quarante filles et garçons.	In Katos Klasse sind 40 Kinder.	regroupe	0	0
Tom quitta la pièce sans seulement me dire au revoir.	Tom verließ den Raum, ohne mir auch nur Auf Wiedersehen zu sagen.	quitta	0	0
Ce cycliste essaye de recoller au peloton.	Dieser Radfahrer versucht, wieder zum Hauptfeld des Rennens aufzuschließen.	cycliste	0	0
Tu as entendu ce que nous disions ?	Hast du gehört, was wir gesagt haben?	disions	0	0
Les femmes dans ce film sont habillées de manière très conventionnelle.	Die Frauen in diesem Film sind sehr konservativ gekleidet.	conventionnelle	0	0
Le projet de loi a été adopté par une écrasante majorité.	Der Gesetzesentwurf wurde mit überwältigender Mehrheit verabschiedet.	écrasante	0	0
Te souviens-tu comment s'appelle le secouriste qui m'a sauvé la vie ?	Weißt du noch, wie der Sanitäter hieß, der mir das Leben rettete?	secouriste	0	0
Dans l'entrée de la maison est suspendu un carillon à vent qui produit de légers sons à chaque souffle d'air.	Im Eingangsbereich des Hauses hängt ein Windspiel, das bei jedem Luftzug feine Klänge produziert.	carillon	0	0
Un hublot n'est pas une partie du corps.	Ein Bullauge ist kein Körperteil.	hublot	0	0
Veuillez vous présenter à jeun pour la prise de sang !	Bitte kommen Sie zur Blutabnahme mit nüchternem Magen!	jeun	0	0
Tom montre son appareil photographique à son frère.	Tom zeigt seinem Bruder seinen Fotoapparat.	photographique	0	0
Tom fermait le magasin.	Tom schloss das Geschäft.	fermait	0	0
Les Anglais aiment autant les lions que les licornes.	Die Engländer lieben Löwen genauso sehr wie Einhörner.	licornes	0	0
J'espère que tu me pardonneras.	Ich hoffe, dass du mir vergeb wirst.	pardonneras	0	0
Je nettoyais la maison.	Ich putzte das Haus.	nettoyais	0	0
L'archange Gabriel me parle.	Der Erzengel Gabriel spricht zu mir.	archange	0	0
Vous êtes imprudente.	Sie sind unvorsichtig.	imprudente	0	0
Les sept vérités sont à trouver aux quatre points cardinaux.	Die sieben Wahrheiten lassen sich an den vier Koordinatenpunkten finden.	cardinaux	0	0
Le Rhin est la limite séparant la France et l'Allemagne.	Der Rhein ist die Grenze, die Frankreich und Deutschland trennt.	rhin	0	0
Ces trois-là sont ses filles.	Die drei da sind seine Töchter.	trois-là	0	0
C'est un monarque absolu.	Er ist ein absoluter Monarch.	monarque	0	0
Vous tremblez.	Ihr zittert.	tremblez	0	0
Soyez fougueux !	Seid leidenschaftlich!	fougueux	0	0
L'histoire est relatée à travers deux approches distinctes.	Die Geschichte wird aus zwei Perspektiven erzählt.	distinctes	0	0
Les cimetières sont pleins de gens indispensables.	Die Friedhöfe liegen voll von unersetzlichen Menschen.	cimetières	0	0
L'étau se resserre.	Der Schraubstock schließt sich wieder.	étau	0	0
Ce n'est pas un sujet de moqueries.	Das ist nichts, worüber man lacht.	moqueries	0	0
Dans le futur, de nombreux travailleurs seront remplacés par des robots.	In der Zukunft wird man viele Arbeiter durch Roboter ersetzen.	remplacés	0	0
Dans deux heures le soleil se couchera.	Die Sonne wird in zwei Stunden untergehen.	couchera	0	0
Tu parles hindi ?	Sprichst du Hindi?	hindi	0	0
Merci de nous avoir guidés !	Danke für die Führung!	guidés	0	0
En ce moment, je suis un peu juste côté trésorerie.	Im Moment bin ich ein bisschen knapp bei Kasse.	trésorerie	0	0
À l'instar de la trompette ou du didgeridoo, on peut aussi jouer de nombreux objets du quotidien comme par exemple des arrosoirs en plastique pourvu que les embouchures n'aient pas d'angles trop aigus et ne soient pas trop dégueulasses.	Man kann genau so wie auf einer Trompete und auf einem Didgeridoo auch auf zahllosen Alltagsgegenständen, wie zum Beispiel Plastikgießkannen spielen, sofern die "Mundstücke" nicht all zu scharfkantig oder ekelhaft sind.	dégueulasses	0	0
Je t'ai envoyé un fichier Word.	Ich habe dir eine Word-Datei geschickt.	word	0	0
Je cuis des gâteaux traditionnels.	Ich backe traditionelle Kuchen.	traditionnels	0	0
La police assura qu'elle tirerait l'affaire au clair.	Der Polizeitrupp versicherte, sie gehe der Sache auf den Grund.	tirerait	0	0
Je déteste les lundis matin.	Ich hasse den Montagmorgen.	lundis	0	0
J'éviterais cette rue.	Ich würde diese Straße vermeiden.	éviterais	0	0
Tout le monde revendique les succès, on attribue les échecs à un seul.	Erfolge nehmen alle in Anspruch, Misserfolge werden einem einzigen zugeschrieben.	revendique	0	0
À bord de sa soucoupe, il survole les maisons...	An Bord seiner Untertasse, überfliegt er die Häuser.	survole	0	0
J'assemble des moteurs automobiles.	Ich montiere Automotoren.	assemble	0	0
Il y a un projet d'agrandissement de l'entreprise.	Es gibt einen Entwurf für die Expansion des Unternehmens.	agrandissement	0	0
Je ne me dissimule pas.	Ich verstecke mich nicht.	dissimule	0	0
On verra scintiller tout autour les ors royaux, les valets souriront servilement, les compagnons se mettront au garde à vous…	Wir werden das königliche Gold überall funkeln sehen, die Diener werden unterwürfig lächeln, die Begleiter werden stramm stehen...	royaux	0	0
Ne me regarde pas ainsi ou je tomberai encore plus amoureuse de toi !	Schau mich nicht so an, sonst verlieb’ ich mich noch mehr in dich!	tomberai	0	0
Ce jour-là, la tempête était déchaînée.	An jenem Tag war es sehr stürmisch.	déchaînée	0	0
Je t'attends à Turin !	Ich warte in Turin auf dich!	turin	0	0
Cette île a un climat tropical.	Diese Insel hat ein tropisches Klima.	tropical	0	0
L'aigle mange le reptile.	Der Adler frisst das Reptil.	reptile	0	0
La théorie du Big Bang a été proposée en 1927 et développée en 1929.	Die Urknalltheorie wurde 1927 vorgeschlagen und 1929 erweitert.	proposée	0	0
Nous étudions le chinois.	Wir lernen Chinesisch.	étudions	0	0
Malgré les rodomontades du Kremlin et la faiblesse des réactions de certains pays occidentaux, la Russie n’est plus aujourd’hui qu’un tigre de papier, capable uniquement de terroriser de petits États.	Trotz der Prahlereien des Kremls und der schwachen Reaktionen einiger westlicher Länder ist Russland heute nichts weiter als ein Papiertiger, der lediglich in der Lage ist, kleine Staaten zu terrorisieren.	kremlin	0	0
Encore chiot, mon chien de berger allait à l'école canine.	Schon als Welpe kam mein Schäferhund in die Hundeschule.	canine	0	0
Pour calculer le volume, il faut multiplier la longueur par la largeur puis par la hauteur.	Um das Volumen zu berechnen, muss man die Länge mit der Breite multiplizieren und dann mit der Tiefe.	multiplier	0	0
Quel était l'écrivain qui a écrit Faust ?	Wer war der Schriftsteller, der Faust geschrieben hat?	faust	0	0
J'ai pas mal d'amis influents.	Ich habe ziemlich viele einflussreiche Freunde.	influents	0	0
Le fromage ne se digère pas facilement.	Käse ist nicht leicht verdaulich.	digère	0	0
La Croix-Rouge distribua des vivres aux réfugiés.	Das Rote Kreuz verteilte Nahrungsmittel an die Flüchtlinge.	croix-rouge	0	0
En automne les feuilles deviennent rouges et dorées.	Im Herbst wird das Laub rot und gelb.	dorées	0	0
Mon épouse est mauvaise conductrice.	Meine Frau ist eine schlechte Autofahrerin.	conductrice	0	0
Les traités nous obligent.	Verträge sind einzuhalten.	obligent	0	0
À mon arrivée en Suisse, j'ai été stupéfait par les prix.	Als ich gerade in der Schweiz angekommen war, war ich total überrascht über die Preise.	stupéfait	0	0
Elle néglige son apparence.	Sie vernachlässigt ihr Äußeres.	néglige	0	0
Marthe ne ferait jamais une chose pareille.	Martha würde so etwas nie tun!	marthe	0	0
C'est une femme vertueuse.	Sie ist eine tugendsame Frau.	vertueuse	0	0
La ceinture d'astéroïdes est localisée dans la région entre les orbites de Mars et de Jupiter.	Der Asteroidengürtel befindet sich in dem Bereich zwischen der Umlaufbahn des Mars und der des Jupiter.	orbites	0	0
Le propriétaire de la Citroën immatriculée AB-123-CD est prié de déplacer son véhicule de toute urgence, merci.	Der Besitzer des Citroën mit der Nummer AB-123-CD wird dringend gebeten, sein Fahrzeug umzustellen. Danke.	immatriculée	0	0
L'astronomie est la science des corps célestes.	Astronomie ist die Wissenschaft von den Himmelskörpern.	célestes	0	0
Son comportement était théâtral.	Sein Benehmen war theatralisch.	théâtral	0	0
C'est un invité indésirable.	Er ist ein unerwünschter Gast.	indésirable	0	0
Les témoins ont pu réfuter le faux témoignage du suspect.	Die Zeugen waren imstande, die falsche Aussage des Verdächtigen zu widerlegen.	réfuter	0	0
Notre régisseur est canadien.	Unser Regisseur ist Kanadier.	régisseur	0	0
Ce sont les choses que nous ne possédons pas qui nous semblent les plus désirables.	Es sind die Dinge, die wir nicht besitzen, die uns am begehrenswertesten erscheinen.	possédons	0	0
Je me réveillais.	Ich wachte auf.	réveillais	0	0
Il y avait un repas avec tout le tralala.	Es gab ein Essen mit allen Schikanen.	tralala	0	0
Tom réveilla Mary à 6h30 et elle n'en était pas heureuse.	Tom weckte Maria um 6.30 Uhr, und sie war davon nicht begeistert.	6h30	0	0
Les statistiques ne mentent pas, mais les menteurs et les imposteurs les utilisent souvent.	Statistiken lügen nicht, aber Lügner und Betrüger benutzen sie oft.	imposteurs	0	0
Il accomplit son devoir.	Er erfüllt seine Pflicht.	accomplit	0	0
Sa valeur a triplé.	Sein Wert hat sich verdreifacht.	triplé	0	0
Il l'a essayé, mais il n'a pas pu retenir la palette.	Er versuchte es, konnte aber den Streit nicht zügeln.	palette	0	0
Le Premier ministre a organisé une conférence de presse pour annoncer le plan de réformes.	Der Premierminister hat eine Pressekonferenz einberufen, um die Reformpläne anzukündigen.	réformes	0	0
Combien de temps encore devrai-je rester à l'hôpital ?	Wie lange werde ich noch im Krankenhaus bleiben müssen?	devrai-je	0	0
On n'apprend pas aux vieux singes à faire des grimaces.	Was Hänschen nicht lernt, lernt Hans nimmermehr.	grimaces	0	0
« Fluctuat nec mergitur » : il fluctue, mais ne coule pas. Cette maxime sur le blason de la ville de Paris devrait aussi être la devise de la bourse.	„Fluctuat nec mergitur“ - sie schwankt, aber geht nicht unter. Diese Devise auf dem Wappen der Stadt Paris sollte auch der Leitspruch für die Börse sein.	blason	0	0
Un puits est plus facile à forer qu'à remettre en état quand il s'est effondré.	Man bohrt leichter einen Brunnen, als dass man verfallene Brunnen aufdeckt.	forer	0	0
On doit en même temps fusiller les déserteurs pour leur lâcheté et les distinguer pour leur intelligence.	Deserteure müsste man gleichzeitig wegen Feigheit erschießen und wegen Klugheit auszeichnen.	déserteurs	0	0
Après l'interdiction de la recherche sur les cellules d'embryons, les cultures OGM et les gaz de schiste, il est probable que les écologistes français feront aussi interdire la téléportation. Si on les avait eus plus tôt, ils auraient sans doute interdit la recherche sur le feu, le fer, l'araire, l'acier, le métier à tisser, les chemins de fer, ...	Nach dem Verbot der Forschung an Embryozellen, an genmanipulierten Kulturen und an Schiefergas ist es wahrscheinlich, dass die französischen Umweltschützer auch dafür sorgen werden, dass die Teleportation verboten wird. Hätten wir sie schon früher gehabt, hätten sie wahrscheinlich die Forschung zum Feuer, zum Hakenpflug, zum Stahl, zum Webstuhl und zur Eisenbahn verboten...	embryons	0	0
Le comité avait été dissous.	Das Komitee war aufgelöst worden.	dissous	0	0
Ils se baladent en kayak.	Sie fahren im Kajak spazieren.	baladent	0	0
La fille qui joue au piano est Akiko.	Das Mädchen, das da Klavier spielt, das ist die Akiko.	akiko	0	0
Ils espèrent augmenter la production de nourriture en faisant pousser de nouvelles variétés de riz.	Sie wollen die Nahrungsmittelproduktion steigern, indem sie neue Reissorten anbauen.	variétés	0	0
Avez-vous déjà partagé des aiguilles lorsque vous utilisiez des drogues intraveineuses ?	Haben Sie je beim Drogennehmen Spritzen gemeinsam verwendet?	utilisiez	0	0
Thomas a été flashé et doit bien s'attendre une amende.	Tom ist geblitzt worden und muss wohl mit einem Bußgeld rechnen.	flashé	0	0
Je m'appelle Shu.	Ich heiße Shu.	shu	0	0
Tom se comportait comme s'il avait bu.	Tom wirkte, als wäre er betrunken.	comportait	0	0
Combien de temps cela prend-il de marcher d'ici à chez toi ?	Wie lange dauert es, von hier zu dir zu gehen?	prend-il	0	0
Au lieu de nous plaindre que nous n'avons pas tout ce que nous voulons, nous ferions mieux d'être reconnaissants de ne pas recevoir tout ce que nous méritons.	Statt zu klagen, dass wir nicht alles haben, was wir wollen, sollten wir lieber dankbar sein, dass wir nicht alles bekommen, was wir verdienen.	méritons	0	0
Après son accident, il était complètement défiguré.	Nach seinem Unfall war er ganz entstellt.	défiguré	0	0
Lisez-le !	Lest es!	lisez-le	0	0
Je travaille un jour sur deux : les lundis, mercredis et vendredis.	Ich arbeite jeden zweiten Tag: montags, mittwochs und freitags.	mercredis	0	0
Pécher est humain et la sensation que cela procure est divine.	Sündigen ist menschlich und das Gefühl dabei göttlich.	pécher	0	0
Le Docteur Zamenhof ne nous a pas fourni de règles concernant l'emploi de la ponctuation en espéranto car il savait bien quelle pomme de discorde cela constituerait.	Dr. Zamenhof gab uns keine Regeln zur Anwendung der Interpunktion in Esperanto, weil er wohl wusste, was für ein Zankapfel das sein würde.	discorde	0	0
Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.	Obst und Gemüse sind unentbehrlich für eine ausgewogene Ernährung.	équilibrée	0	0
Il est présomptueux pour les humains de présumer que notre tâche est de faire ce que seul Dieu peut faire.	Es ist anmaßend von Menschen, anzunehmen, dass unsere Aufgabe ist, zu tun, was nur Gott tun kann.	présumer	0	0
Tu devrais toujours garder une part de légèreté qui t'exalte, te rende heureux et te maintienne en vie.	Du solltest dich immer eine Portion Leichtigkeit bewahren, die dich beschwingt, glücklich macht und lebendig hält.	légèreté	0	0
Es-tu circoncis ?	Bist du beschnitten?	circoncis	0	0
Comme le bonheur n'existe pas, nous devons tâcher d'être heureux sans lui.	Da es Glück nicht gibt, so müssen wir denn ohn’ Glück glücklich zu sein versuchen.	tâcher	0	0
J'ai sollicité ce poste il y a trois semaines et je n'ai toujours pas de réponse.	Ich habe mich vor drei Wochen um diese Stelle beworben, und ich habe immer noch keine Antwort.	sollicité	0	0
Le suicide est une des causes majeures de décès dans le pays à la plus longue espérance de vie.	Selbstmord ist eine der Haupttodesursachen in dem Land mit der höchsten Lebenserwartung.	majeures	0	0
Nous nous servons de nos pieds pour marcher.	Wir bedienen uns zum Gehen unserer Füße.	servons	0	0
Cette année, le volcan a eu deux éruptions.	Der Vulkan ist heuer zweimal ausgebrochen.	éruptions	0	0
Que feraient-ils sans nous ?	Was würden sie ohne uns machen?	feraient-ils	0	0
En mentant, on peut parcourir le monde entier, mais on ne revient jamais.	Mit der Lüge kommt man durch die ganze Welt, aber nicht mehr zurück.	mentant	0	0
En vérité, il n'y a pas que les hommes qui parlent dans le monde. Certains oiseaux, en particulier les perroquets, parviennent aussi à prononcer des mots et parfois à communiquer verbalement avec les gens.	Es ist eine Tatsache, dass auf der Welt nicht nur Menschen sprechen. Auch ein paar Vögeln, insbesondere Papageien, gelingt es, Worte auszusprechen und mit einem Menschen gelegentlich mündlich Kontakt aufzunehmen.	parviennent	0	0
Mon grand-père fabriquait ses propres meubles.	Mein Großvater stellte seine eigenen Möbel her.	fabriquait	0	0
Que ferons-nous si Maman ne nous donne pas l'argent ?	Was machen wir, wenn Mama uns das Geld nicht gibt?	ferons-nous	0	0
J'ai découvert des ossements en jardinant.	Beim Gärtnern bin ich auf Gebeine gestoßen.	ossements	0	0
Nous sommes désolées.	Es tut uns leid.	désolées	0	0
Ses chaussettes sont grises.	Seine Socken sind grau.	grises	0	0
La capitale de Serbie est Belgrade.	Die Hauptstadt Serbiens ist Belgrad.	belgrade	0	0
Tous les sujets du roi, craignant son courroux, se comportaient souvent de manière très servile.	Alle Untertanen des Königs verhielten sich oft sehr unterwürfig, da sie seinen Zorn fürchteten.	courroux	0	0
À cause de Tom, Mary est devenue dépressive.	Wegen Tom ist Mary depressiv geworden.	dépressive	0	0
Y a-t-il des places réservées pour ce film ?	Gibt es reservierte Plätze für diesen Film?	réservées	0	0
Le millimètre est la millième partie du mètre.	Ein Millimeter ist ein tausendstel Meter.	millimètre	0	0
Il n'y a que de la daube à la radio.	Im Radio läuft nur Mist.	daube	0	0
Le bus stoppe directement devant ma maison.	Der Bus hält direkt vor meinem Haus.	stoppe	0	0
Pourquoi ressens-tu une telle animosité à son égard ?	Warum hast du so viel Feindseligkeit gegen ihn?	ressens-tu	0	0
Cette guerre de commentaires va bientôt à nouveau dégénérer.	Dieser Kommentarkrieg wird schon wieder schlimmer.	dégénérer	0	0
Il regarda attentivement les papiers.	Er hatte einen guten Blick auf die Papiere.	regarda	0	0
Est-ce véridique ?	Ist das wirklich wahr?	véridique	0	0
On ne peut ni rallonger ni élargir la vie, on ne peut que l'approfondir.	Das Leben kann man nicht verlängern oder verbreitern, man kann es nur vertiefen.	approfondir	0	0
C'est une affaire scandaleuse.	Das ist eine skandalöse Angelegenheit.	scandaleuse	0	0
Elvis Presley est en vie !	Elvis Presley lebt!	presley	0	0
C'est amusant, l'archéologie !	Die Archäologie ist Spaß!	archéologie	0	0
Nous avons attendu pendant des heures que tu remontes à la surface.	Wir haben stundenlang darauf gewartet, dass du auftauchst.	remontes	0	0
Aux États-Unis, il y a un recensement tous les dix ans.	In den Vereinigten Staaten findet alle zehn Jahre eine Volkszählung statt.	recensement	0	0
Il y avait des voitures en feu, des gens qui mouraient et personne ne pouvait les aider.	Autos waren in Flammen, Menschen starben, und keiner konnte ihnen helfen.	mouraient	0	0
Vire-moi ce clébard !	Vertreibe diesen Köter!	vire-moi	0	0
Nous sommes toutes deux tendues.	Wir sind beide angespannt.	tendues	0	0
C'est vous qui avez agi de manière inappropriée.	Nein, Sie haben unangemessen gehandelt.	inappropriée	0	0
Nous refusons la violence.	Wir lehnen Gewalt ab.	refusons	0	0
Il n'y a aucune justification à ton attitude.	Es gibt keine Rechtfertigung für dein Verhalten.	justification	0	0
L'état de Rio de Janeiro s'est déclaré en "état de calamité publique".	Der Bundesstaat Rio de Janeiro hat für sich den Ausnahmezustand erklärt.	calamité	0	0
Ce gant est troué au niveau du pouce.	Dieser Handschuh hat am Daumen ein Loch.	troué	0	0
En sixième, il m'arrivait parfois d'aller à l'école avec un cartable de plus de dix kilos sur le dos.	In der ersten Klasse Mittelschule ist es öfters vorgekommen, dass ich mit einer mehr als zehn Kilo schweren Schultasche auf dem Rücken in die Schule gegangen bin.	cartable	0	0
Vous soupçonnez quelqu'un ?	Verdächtigt ihr jemanden?	soupçonnez	0	0
Pour équiper un nouvel appartement de meubles, on est obligé de dépenser beaucoup d'argent.	Um eine neue Wohnung mit Möbeln auszustatten, ist man gezwungen viel Geld auszugeben.	équiper	0	0
Même une aristocrate pourrait porter ces bijoux éclatants, les jours de fête.	Selbst eine adlige Dame könnte an Feiertagen diesen glänzenden Schmuck tragen.	aristocrate	0	0
Je n'arrête pas d'éternuer.	Ich kann nicht aufhören zu niesen.	éternuer	0	0
Tom rédige des lettres.	Tom schreibt Briefe.	rédige	0	0
Après avoir bien mélangé, on obtient un liquide visqueux.	Durch kräftiges Mischen erhält man eine zähflüssige Masse.	visqueux	0	0
De tels traitements feraient se rebeller n'importe qui.	Eine solche Behandlung würde jeden rebellieren lassen.	rebeller	0	0
C'est un tournesol.	Das ist eine Sonnenblume.	tournesol	0	0
Mais les chats devinrent de plus en plus mal élevés.	Aber nach und nach wurden die Katzen unartig.	devinrent	0	0
Il est méthodique.	Er ist methodisch.	méthodique	0	0
Pour qu'une morsure d'araignée soit douloureuse, il faut que l'araignée ait des mâchoires assez grandes et fortes pour percer la peau humaine. Cependant, et malgré la douleur, le venin de la plupart des araignées n'est pas dangereux et est exceptionnellement mortel pour un être humain adulte. Les espèces mortelles sont très rares.	Damit ein Spinnenbiss schmerzhaft ist, muss die Spinne Beißorgane haben, die so groß und so kräftig sind, dass sie die menschliche Haut durchstoßen. Und dann ist es trotz des Schmerzes so, dass das Gift der meisten Spinnen nicht gefährlich und nur ganz selten für einen erwachsenen Menschen tödlich ist. Tödliche Arten sind sehr selten.	mâchoires	0	0
J'en ai marre de ce blablabla.	Ich habe die Nase voll von diesem Gerede.	blablabla	0	0
Quel type de contraception utilises-tu ?	Auf welche Art verhütest du?	contraception	0	0
Si tu fermais les yeux, je t'embrasserais.	Wenn du die Augen schließen würdest, würde ich dich küssen.	fermais	0	0
Il appela la presse à ne pas rapporter tout et n'importe quoi et assura avoir déposé plainte pour diffamation.	Er forderte die Presse auf, nicht über alles und jedes zu berichten und versicherte, dass er Anzeige wegen Verleumdung erstattet habe.	appela	0	0
Elle a une bouche sensuelle.	Sie hat einen sinnlichen Mund.	sensuelle	0	0
Les pommiers ont fleuri tôt cette année.	Die Apfelbäume haben dieses Jahr früh geblüht.	fleuri	0	0
Tu obtiendras tout ce que tu voudras.	Du wirst alles bekommen, was du willst.	obtiendras	0	0
La girolle pousse à proximité des chênes et des sapins.	Der Pfifferling wächst in der Nähe von Eichen und Tannen.	sapins	0	0
C'est bien, donnez-m'en deux. À quelle heure commence le spectacle ?	In Ordnung, geben Sie mir zwei. Wann fängt die Vorstellung an?	donnez-m'	0	0
L'homme préhistorique savait qu'en période de famine, les maigres périssent avant les gros.	Der prähistorische Mensch wusste, dass während nahrungsloser Zeiten die Dünnen früher zugrunde gehen als die Dicken.	préhistorique	0	0
Tom commandait un café.	Tom bestellte einen Kaffee.	commandait	0	0
Redis-le.	Sag das nochmal.	redis-le	0	0
Elle a un joli minois.	Sie hat ein hübsches Gesicht.	minois	0	0
Tu peux télécharger, à partir de notre site web, des données audio par des locuteurs natifs.	Du kannst von unserer Website Tondateien von Muttersprachlern herunterladen.	natifs	0	0
Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	similitudes	0	0
A-t-il une brouette ?	Hat er eine Schubkarre?	brouette	0	0
Je souffrais.	Ich litt.	souffrais	0	0
J'espère simplement que l'assurance prend en charge ce dégât.	Ich hoffe bloß, dass die Versicherung diesen Schaden übernimmt.	dégât	0	0
Tom a laissé traîner son trousseau de clés quelque part.	Tom hat seinen Schlüsselbund irgendwo liegen lassen.	trousseau	0	0
Ils chantaient en chœur.	Sie sangen im Chor.	chantaient	0	0
Quel gogol !	Was für ein bescheuerter Typ!	gogol	0	0
L'éruption volcanique menaça le village.	Der Vulkanausbruch bedrohte das Dorf.	volcanique	0	0
Si nous proposons un candidat, ça sera soit un homme soit une femme.	Wenn wir einen Kandidaten vorschlagen, wird es entweder ein Mann oder eine Frau sein.	proposons	0	0
Tom a été emmené à l'hôpital avec une intoxication présumée au monoxyde de carbone.	Tom wurde mit Verdacht auf Kohlenmonoxidvergiftung ins Krankenhaus gebracht.	monoxyde	0	0
Identifiez-vous.	Ihre Papiere bitte!	identifiez-vous	0	0
Donne-moi une fane s'il te plait.	Gib mir bitte ein Blatt.	fane	0	0
Les souris se multiplient rapidement.	Mäuse vermehren sich schnell.	multiplient	0	0
Vous êtes toujours cordialement bienvenus parmi nous.	Sie sind uns immer herzlich willkommen.	cordialement	0	0
Antoine et Chantal boivent du thé à la myrtille au salon de thé.	Anton und Chantal trinken Heidelbeertee im Café.	myrtille	0	0
Elles sont cousines, si je me souviens bien.	Sie sind Basen, wenn ich mich richtig erinnere.	cousines	0	0
La température minimale s'est élevée aujourd'hui à 3°C.	Die Tiefsttemperatur heute betrug 3 °C.	minimale	0	0
Se tromper est humain, mais persévérer dans l'erreur est diabolique.	Irren ist menschlich, aber im Irrtum verharren ist teuflisch.	persévérer	0	0
Quand je me lève le matin, je m'étire.	Wenn ich morgens aufstehe, strecke ich mich.	étire	0	0
Sa tactique est plus que transparente.	Seine Taktik ist mehr als durchsichtig.	transparente	0	0
Un chardonneret aux couleurs splendides buvait l'eau de la petite rivière.	Ein farbenprächtiger Stieglitz trank aus dem Wasser des Flüsschens.	splendides	0	0
Le nuage s'est dissout et c'est seulement à ce moment-là que nous avons remarqué que nous avions dormi au bord d'un précipice.	Der Nebel löste sich auf, und erst da merkten wir, dass wir am Rande eines Abgrunds geschlafen hatten.	dissout	0	0
Personne ne sait ce qu'est devenu Yamada.	Niemand weiß, was aus Yamada geworden ist.	yamada	0	0
Soldat, votre tenue n’est pas réglementaire.	Soldat, Ihre Uniform ist nicht vorschriftsmäßig.	réglementaire	0	0
Cet article ridiculise les végétariens.	Dieser Artikel macht Vegetarier lächerlich.	végétariens	0	0
Elles se sont enfermées.	Sie schlossen sich ein.	enfermées	0	0
Le fils sage réjouit son père, le fils sot chagrine sa mère.	Ein weiser Sohn ist seines Vaters Freude; aber ein törichter Sohn ist seiner Mutter Grämen.	chagrine	0	0
Ils nagent très rapidement.	Sie schwimmen sehr schnell.	nagent	0	0
Pourquoi ne pouvons-nous pas nous chatouiller nous-mêmes ?	Wieso können wir uns nicht selber kitzeln?	chatouiller	0	0
IRM est l'abréviation d'Imagerie par Résonance Magnétique, alors que TDM signifie Tomodensitométrie.	MRT ist die Abkürzung für Magnetresonanztomographie, während CT Computertomographie bedeutet.	résonance	0	0
La dinde, tout comme la poule, le faisan ou la caille, est un oiseau gallinacé.	Der Pfau gehört, genauso wie das Huhn, der Fasan oder die Wachtel, zu den Hühnervögeln.	faisan	0	0
Personne n'est libre ; même les oiseaux sont enchaînés au ciel.	Niemand ist frei; selbst die Vögel sind an den Himmel gekettet.	enchaînés	0	0
Tom a acquis la citoyenneté japonaise.	Tom erwarb die japanische Staatsbürgerschaft.	citoyenneté	0	0
La superstition fait partie de la nature de l'homme et se réfugie, quand on croit l'avoir complètement refoulée, dans les coins et recoins les plus étranges, d'où elle ressurgit soudainement, si elle est raisonnablement certaine d'être.	Der Aberglaube gehört zum Wesen des Menschen und flüchtet sich, wenn man ihn ganz und gar zu verdrängen denkt, in die wunderlichsten Ecken und Winkel, von wo er auf einmal, wenn er einigermaßen sicher zu sein glaubt, wieder hervortritt.	raisonnablement	0	0
Dis-donc, tu ne perds pas de temps.	Eh, du verlierst aber auch keine Zeit!	dis-donc	0	0
Les hérétiques étaient brûlés vivants.	Die Ketzer wurden bei lebendigem Leibe verbrannt.	hérétiques	0	0
Maintenant commence le sprint final.	Jetzt beginnt der Endspurt.	sprint	0	0
Il a mis son tablier pour cuisiner, pour éviter de salir son pull avec les projections de graisses.	Er hat zum Kochen seine Schürze angezogen, um zu verhindern, dass sein Pullover Fettspritzer abbekommt.	graisses	0	0
Je me sens incompris par mon père.	Ich fühle mich von meinem Vater unverstanden.	incompris	0	0
Les prix de l'immobilier au Japon ont anormalement augmenté.	Die Immobilienpreise sind in Japan ungewöhnlich angestiegen.	anormalement	0	0
Tom éternue souvent.	Tom niest häufig.	éternue	0	0
La calculatrice sur la table est la mienne.	Der Taschenrechner auf dem Tisch ist meiner.	calculatrice	0	0
Ne blâmez pas votre ordinateur.	Geben Sie nicht Ihrem Computer die Schuld.	blâmez	0	0
La volonté et non le don fait le donateur.	Der Wille und nicht die Gabe macht den Geber.	donateur	0	0
Pourquoi, dans les avions, y a-t-il des gilets de sauvetage au lieu de parachutes ?	Warum gibt es in Flugzeugen Schwimmwesten statt Fallschirme?	parachutes	0	0
Si notre grand-père voyait ça, il se retournerait dans sa tombe.	Wenn unser Opa das sehen würde, er würde sich im Grabe umdrehen.	retournerait	0	0
C'est une personne très attentionnée.	Er ist eine sehr nachdenkliche Person.	attentionnée	0	0
Elle écrit fidèlement à sa mère une lettre hebdomadaire.	Sie schreibt ihrer Mutter verlässlich jede Woche einen Brief.	fidèlement	0	0
Tu tomberas !	Du wirst hinunterfallen.	tomberas	0	0
Tom est un chômeur de longue durée.	Tom ist Langzeitarbeitsloser.	chômeur	0	0
Quiconque a compris la nécessité du superflu ne poussera pas la modération à l’extrême.	Wer die Notwendigkeit des Überflüssigen begriffen hat, der wird auch das Maßhalten nicht bis ins Maßlose treiben.	modération	0	0
Comment s'appelle la capitale du Yémen ?	Wie heißt die Hauptstadt des Jemen?	yémen	0	0
Il vous incombe d'achever ce travail.	Diese Arbeit zu Ende zu führen, obliegt Ihnen.	incombe	0	0
Je réessaie.	Ich versuche es noch mal.	réessaie	0	0
Les Palestiniens ont-ils le droit de revendiquer leurs droits fondamentaux ?	Haben die Palästinenser das Recht, ihre Grundrechte zu fordern?	revendiquer	0	0
On compte la longitude à partir de Greenwich.	Den Längengrad zählt man von Greenwich aus.	longitude	0	0
La paresse est l'inclination au repos, sans travail antérieur.	Faulheit ist der Hang zur Ruhe ohne vorhergehende Arbeit.	antérieur	0	0
Allons au réfectoire !	Lasst uns in den Speiseraum gehen.	réfectoire	0	0
Qui est assis habituellement sur ​​le banc d'infamie ?	Wer sitzt gewöhnlich auf der Eselbank?	infamie	0	0
Rejetant l'injonction de son père médecin d'étudier la médecine, Hawking choisit plutôt de se concentrer sur les mathématiques et la physique.	Hawking widersetzte sich dem Ansinnen seines Vaters, Medizin zu studieren, und beschloss, sich stattdessen auf Mathematik und Physik zu konzentrieren.	hawking	0	0
Garde-moi la place !	Halt mir den Sitzplatz frei.	garde-moi	0	0
J'habite aux abords de la gare.	Ich wohne in der Nähe des Bahnhofs.	abords	0	0
Il est marié à une agente de bord.	Er ist mit einer Flugbegleiterin verheiratet.	agente	0	0
Il faut que tu lises ce livre.	Du musst dieses Buch lesen.	lises	0	0
Il faisait sombre, la Lune brillait d'une lumière claire, la neige reposait sur la campagne verte, tandis qu'une voiture, lente comme la vitesse de l'éclair avançait autour du coin circulaire.	Dunkel war's, der Mond schien helle, Schnee lag auf der grünen Flur, als ein Wagen blitzeschnelle langsam um die runde Ecke fuhr.	reposait	0	0
Au cours de ces trois dernières années, il a repeint sa maison successivement en bleu, puis en vert et enfin en jaune canari.	Im Laufe der letzten drei Jahre hat er sein Haus nacheinander in blau, dann in grün und zuletzt in kanariengelb gestrichen.	repeint	0	0
Mon voisin d'à côté est un virtuose dont les talents au piano lui ont valu un nom chez les experts musicaux.	Mein nächster Türnachbar ist ein Virtuose, dessen Geschick am Klavier ihm einen Namen unter den Musikexperten eingebracht hat.	musicaux	0	0
Je ne te remercierai jamais assez pour ton aide.	Ich kann dir nicht genug für deine Hilfe danken.	remercierai	0	0
Sais-tu comment j'ai fait ce tour de passe-passe ?	Kannst du dahinterkommen, wie ich diesen Zaubertrick gemacht habe?	passe-passe	0	0
Des millions s'activent à perpétuer l'espèce. Mais l'humanité ne se reproduit qu'à travers peu d'entre eux.	Millionen beschäftigen sich, dass die Gattung bestehe. Aber durch wenige nur pflanzet die Menschheit sich fort.	perpétuer	0	0
L'Allemagne est une démocratie parlementaire.	Deutschland ist eine parlamentarische Demokratie.	parlementaire	0	0
Les régimes, c'est bon pour les bananes.	Ob Diät, ob Republik, Hauptsache Banane!	régimes	0	0
Les lumières étaient très lointaines.	Die Lichter waren sehr weit weg.	lointaines	0	0
Il a critiqué la puissance destructrice des marchés financiers.	Er hat die zerstörerische Macht der Finanzmärkte kritisiert.	destructrice	0	0
La Chine a des frontières avec le Pakistan, l'Inde, l'Afghanistan, le Tadjikistan, le Kirghizistan, le Kazakhstan, la Corée du Nord, le Laos, le Viêt-Nam, le Népal, le Bhoutan, la Birmanie, la Mongolie et la Russie.	China hat Grenzen zu Pakistan, Indien, Afghanistan, Tadschikistan, Kirgisistan, Kasachstan, Nordkorea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, zur Mongolei und zu Russland.	mongolie	0	0
Dans une œuvre de l’art, quelle qu’elle soit, la symétrie apparente ou cachée est le fondement visible ou secret du plaisir que nous éprouvons.	Bei einem Kunstwerk, gleich welcher Art, ist die offensichtliche oder verdeckte Symmetrie das sichtbare oder geheime Fundament für das Vergnügen, das wir empfinden.	symétrie	0	0
Vous commettez une grosse erreur.	Ihr begeht einen großen Fehler.	commettez	0	0
La princesse était d'une beauté indescriptible.	Die Prinzessin war von einer unbeschreiblichen Schönheit.	indescriptible	0	0
C'est un bureaucrate.	Er ist Bürokrat.	bureaucrate	0	0
Regarde dans le cellier pour voir si on a de la confiture.	Sieh mal in der Speisekammer nach, ob wir Konfitüre haben.	cellier	0	0
Tom vérifia que toutes les portes étaient verrouillées avant d'aller dormir.	Tom kontrollierte, ob alle Türen abgeschlossen waren, bevor er schlafen ging.	verrouillées	0	0
N'y a-t-il pas de médecins compétents dans toute cette ville ?	Gibt es denn in dieser ganzen Stadt keine kompetenten Ärzte?	compétents	0	0
Le thé a un goût parfumé.	Der Tee schmeckt parfümiert.	parfumé	0	0
Ce semestre, j'ai recalé deux étudiants pour plagiat.	Dieses Semester ließ ich zwei Studenten wegen Plagiats durchfallen.	recalé	0	0
Les lots de la loterie sont des billets d'entrée à l'asile de pauvres.	Lotterielose sind Eingangszettel ins Armenhaus.	lots	0	0
M. Ito aimerait vous voir.	Ein Herr Itō will Sie treffen.	ito	0	0
Ces vêtements sont sales et ont besoin d'être lavés.	Diese Kleidung ist schmutzig und muss gewaschen werden.	lavés	0	0
C'est insolite.	Das ist ungewöhnlich.	insolite	0	0
Il est musulman pratiquant et il accomplit ses prières au bureau.	Er ist gläubiger Muslim und macht seine Gebete im Büro.	pratiquant	0	0
S'attaquer à la Libye fut une grave erreur.	Libyen anzugreifen war ein schwerer Fehler.	libye	0	0
Tom trouva un contre-exemple qui réfutait la présomption de Marie.	Tom fand ein Gegenbeispiel, das Marias Vermutung widerlegte.	présomption	0	0
Le pipeline traversera sa propriété, mais pour ça on devra creuser une tranchée.	Die Pipeline geht über seinen Grund und Boden, aber man wird dafür einen Kanal graben müssen.	traversera	0	0
Marie se maquille.	Maria schminkt sich.	maquille	0	0
Attention, chien mordant !	Vorsicht, bissiger Hund!	mordant	0	0
Ne crois pas que les gens qui maîtrisent les participes disent toujours la vérité.	Glaube nicht, dass Menschen, die die Partizipien gut beherrschen, immer die Wahrheit sagen.	participes	0	0
Lis les livres que tu considères appropriés.	Lies die Bücher, welche du für geeignet hältst.	appropriés	0	0
Il est allé là-bas pour aider les éboueurs à se mettre en grève pacifiquement pour réclamer un salaire plus élevé et de meilleures conditions de travail.	Er ging dorthin, um den Müllmännern dabei zu helfen, friedlich für bessere Löhne und Arbeitsbedingungen zu streiken.	éboueurs	0	0
L’abolition de la peine de mort sera à jamais son legs pour la France ; nous lui devons tant ; nos droits et nos libertés lui doivent tant.	Die Abschaffung der Todesstrafe wird für immer sein Vermächtnis für Frankreich sein; wir schulden ihm so viel; unsere Rechte und Freiheiten verdanken ihm so viel.	legs	0	0
La façade sobre et élégante de cette villa aux airs de palais contraste avec l'aménagement intérieur richement orné dont la façon a subi les influences de multiples styles de différentes époques.	Die ruhige, elegante Fassade dieser palastähnlichen Villa steht im Gegensatz zur reich verzierten Innenausstattung, deren Gestaltung von vielen Stilen verschiedener Epochen beeinflusst wurde.	influences	0	0
Ton explication ne me convainc pas.	Deine Erklärung überzeugt mich nicht.	convainc	0	0
On savait depuis déjà un certain temps qu'il existe un lien entre la consommation considérable d'alcool et les risques de dommages cérébraux.	Es ist schon länger bekannt, dass es zwischen einem übermäßigen Alkoholkonsum und dem Risiko einer Demenz einen Zusammenhang gibt.	cérébraux	0	0
Là, je ne peux qu’être d’accord : c'est complètement à tort qu'Athéna a été considérée comme la prétendue « déesse de la sagesse ».	Da kann ich nur zustimmen: Athene war als sogenannte „Göttin der Weisheit“ eine völlige Fehlbesetzung.	prétendue	0	0
La rumeur s'est vérifiée.	Das Gerücht stellte sich als wahr heraus.	vérifiée	0	0
Nous jouions souvent aux échecs après l'école.	Wir spielten oft Schach nach der Schule.	jouions	0	0
Pourquoi ne restez-vous pas boire du vin avec nous ?	Warum bleiben Sie nicht auf ein Glas Wein bei uns?	restez-vous	0	0
Tom n'a jamais porté les chaussettes que je lui ai offertes à Noël.	Tom hat die Socken, die ich ihm zu Weihnachten geschenkt habe, nie getragen.	offertes	0	0
Les premiers films en couleur existaient déjà à la fin du 19ème siècle.	Die ersten Farbfilme gab es schon Ende des 19. Jahrhunderts.	19ème	0	0
Tous les sujets du roi, craignant son courroux, se comportaient souvent de manière très servile.	Alle Untertanen des Königs verhielten sich oft sehr unterwürfig, da sie seinen Zorn fürchteten.	craignant	0	0
Ce kebab est trop gras.	Dieser Kebab ist zu fett.	kebab	0	0
Après une saison estivale morose, les affaires commencèrent à reprendre.	Nach einer flauen Sommersaison belebte sich das Geschäft.	morose	0	0
Bien des projets, hélas, ne demeurent que des déclarations d'intention - sans se concrétiser.	Leider bleiben viele Projekte bloße Absichtserklärungen, die nicht realisiert werden.	demeurent	0	0
La nuit dernière, j'ai vu une étoile filante.	Letzte Nacht habe ich eine Sternschnuppe gesehen.	filante	0	0
T'es-tu exercé à la harpe ce matin ?	Hast du heute Morgen Harfe geübt?	exercé	0	0
Elle a opté pour une robe bleue.	Sie hat sich für ein blaues Kleid entschieden.	opté	0	0
De tels secrets finissent toujours par être révélés.	Solche Geheimnisse kommen letztendlich immer ans Tageslicht.	révélés	0	0
Nous adorons cette voiture.	Wir lieben dieses Auto.	adorons	0	0
Est-ce la ville où Mika est né ?	Ist das die Stadt, in der Mika geboren wurde?	mika	0	0
Je m'enfuis à travers les marais, par-dessus d'innombrables clôtures, jusqu'à la mer libre.	Ich flüchte durch die Sümpfe, über zahlreiche Zäune hinweg bis zum offenen Meer.	clôtures	0	0
Tom ne supporte pas la médiocrité.	Tom hasst Mittelmäßigkeit.	médiocrité	0	0
Je n'y excelle pas.	Ich bin nicht besonders gut darin.	excelle	0	0
Parce que les plantes utilisent de l'eau en continu, mais dans la plupart des endroits, il ne pleut qu'occasionnellement, la capacité de rétention d'eau des sols est essentielle à la survie des plantes.	Da Pflanzen ständig Wasser verbrauchen, es aber an den meisten Orten nur gelegentlich regnet, ist die Wasserspeicherkapazität der Böden für das Überleben der Pflanzen entscheidend.	rétention	0	0
Elle a peur que vous perdiez votre chemin.	Sie hat Angst, dass Sie den Weg verlieren werden.	perdiez	0	0
Les familles avec enfants touchent des allocations familiales.	Familien mit Kindern erhalten Familienleistungen.	allocations	0	0
Où que tu ailles, je t'aimerai toujours ardemment.	Wohin du auch gehst, ich werde dich immer glühend lieben.	ardemment	0	0
Je ne suis pas vacciné contre le tétanos.	Ich bin nicht gegen Tetanus geimpft.	tétanos	0	0
Il n'a qu'un testicule.	Er hat nur einen Hoden.	testicule	0	0
Il me regarda avec surprise sans rien répliquer.	Er sah mich verwundert an, ohne etwas zu entgegnen.	répliquer	0	0
René Magritte était un peintre surréaliste Belge.	René Magritte war ein belgischer surrealistischer Maler.	surréaliste	0	0
Il l'a submergée de compliments.	Er überschüttete sie mit Komplimenten.	submergée	0	0
La psychanalyse est l'art de guérir des maladies en expliquant au patient ce dont il souffre : un excellent procédé, à condition que l'on sache de quoi il souffre, en particulier lorsque l'explication est qu'il ne souffre de rien.	Psychoanalyse ist das Heilen von Krankheiten dadurch, dass man dem Patienten erklärt, was mit ihm los ist: Ein ausgezeichnetes Vorgehen, vorausgesetzt, dass man weiß, was mit ihm los ist, besonders wenn die Erklärung die ist, dass nichts mit ihm los ist.	psychanalyse	0	0
Je voudrais passer un appel en P.C.V. pour Los Angeles.	Ich möchte ein R-Gespräch nach Los Angeles führen.	pcv	0	0
Le repos et la modération guérissent la fièvre.	Ruhe und Mäßigkeit kurieren das Fieber.	guérissent	0	0
Avant d'acheter une maison, renseigne-toi sur les voisins.	Ehe du ein Haus kaufst, erkundige dich nach den Nachbarn.	renseigne-toi	0	0
Pratiquement tous les Japonais ont les cheveux foncés.	Fast alle Japaner haben dunkle Haare.	foncés	0	0
Personne n'a encore jusqu'à présent revendiqué la responsabilité de l'attentat.	Bisher hat noch niemand die Verantwortung für den Anschlag übernommen.	revendiqué	0	0
C'est pas grave, c'est juste le Jihad médiatique : ils ne font que faucher des innocents.	Schlimm ist das falsche Wort, das hier ist der Dschihad im Mediengeschäft: Alles was sie tun, ist, sich die Unschuldigen zu schnappen.	jihad	0	0
Mon anniversaire coïncide avec le tien.	Mein Geburtstag fällt mit deinem zusammen.	coïncide	0	0
Les punks de la gare boivent de la bière dès le matin.	Die Punker am Bahnhof trinken schon morgens Bier.	punks	0	0
Pelez les carottes et coupez-les en bâtonnets.	Schälen Sie die Karotten und schneiden Sie sie in Streifen.	bâtonnets	0	0
J'ai besoin d'un chignon meringue pour mon mariage.	Ich brauche eine Hochsteckfrisur für meine Hochzeit.	chignon	0	0
Elles sont inhabituelles.	Sie sind ungewöhnlich.	inhabituelles	0	0
Nous nous sommes décidés à le laisser tranquille pendant un certain laps de temps.	Wir haben uns entschlossen, ihn eine Zeitlang in Ruhe zu lassen.	laps	0	0
Tom collabore.	Tom arbeitet mit.	collabore	0	0
Le christianisme est une force considérable. Le fait, par exemple, que des missionnaires protestants reviennent d'Asie non convertis - c'est une grande réussite.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	missionnaires	0	0
La séance est ajournée jusqu'au 1er mars à 15 heures.	Das Gericht vertagt sich bis zum ersten März, fünfzehn Uhr.	ajournée	0	0
La pénurie d'eau douce à laquelle nous serons confrontés à l'échelle mondiale résulte également de sa surconsommation, exponentielle dans les pays occidentaux, depuis l'industrialisation.	Der Süßwassermangel, mit dem wir weltweit konfrontiert sein werden, rührt auch aus dem übermäßigen Verbrauch in den westlichen Ländern her, der seit der Industrialisierung exponentiell ansteigt.	résulte	0	0
Où est mon saxophone ?	Wo ist mein Saxophon?	saxophone	0	0
Quinze minutes restantes.	Noch fünfzehn Minuten.	restantes	0	0
Appelez Tom et dites-le-lui !	Rufen Sie Tom an und sagen Sie es ihm!	dites-le-lui	0	0
Qui est prêt à écrire le procès-verbal ?	Wer ist bereit, das Protokoll zu schreiben?	procès-verbal	0	0
Tu le découvriras plus tard.	Du wirst es später herausfinden.	découvriras	0	0
Keir Starmer est un Tory.	Keir Starmer ist ein Tory.	tory	0	0
Pour Nietzsche, Dieu a connu sa fin. Pour les chrétiens, Dieu est le pain. Pour les croyants de gauche, Dieu est carmin.	Nietzsche sagte, Gott sei tot. Christen sagen, Gott sei Brot. Religiöse Linke sagen, Gott sei rot.	nietzsche	0	0
Nous te rendrons visite demain.	Wir werden dich morgen besuchen.	rendrons	0	0
Je suis à la recherche d'un travail à temps partiel afin de pouvoir m'acheter un nouveau caméscope.	Ich suche eine Teilzeitstelle, um mir eine neue Videokamera kaufen zu können.	caméscope	0	0
La loi nous permet de recevoir une rente.	Das Gesetz ermöglicht uns, eine Rente zu bekommen.	rente	0	0
On est moins tolérant pour les penchants auxquels on n'est plus sujet.	Man ist weniger duldsam gegenüber jenen Neigungen, die man nicht mehr besitzt.	tolérant	0	0
Passe-le, pour voir !	Probier es an!	passe-le	0	0
Il est perfide.	Er ist ausgekocht.	perfide	0	0
J'aime les femmes pâles comme la mort.	Ich liebe totenblasse Frauen.	pâles	0	0
Mon français a fait d'incroyables progrès grâce au cours intensif.	Durch den Intensivkurs hat mein Französisch erstaunliche Fortschritte gemacht.	intensif	0	0
Un dégradé ne rendrait pas bien avec vos cheveux fins.	Ein Stufenschnitt würde bei Ihrem dünnen Haar nicht gut aussehen.	dégradé	0	0
Je regardai donc cette apparition avec des yeux tout ronds d'étonnement.	Ich schaute also voller Verwunderung mit aufgerissenen Augen auf diese Erscheinung.	étonnement	0	0
L'espace est empli de mystères.	Der Weltraum ist voller Geheimnisse.	empli	0	0
J’avançai en tremblant sur les planches mal jointes, regardant à distance cette cloche si fameuse parmi les enfants et le peuple de Paris, et ne remarquant pas sans effroi que les auvents couverts d’ardoises qui entourent le clocher de leurs plans inclinés étaient au niveau de mes pieds. Dans les intervalles, je voyais, en quelque sorte à vol d’oiseau, la place du Parvis-Notre-Dame, et les passants comme des fourmis.	Ich schritt zitternd über schlecht zusammengefügte Balken voran, schaute aus der Entfernung auf die bei den Kindern und dem Pariser Volk so berühmte Glocke und bemerkte nicht ohne Angst, dass das schräge Schieferdach um den Glockenturm auf der Höhe meiner Füße war. Durch die Spalte, wie aus der Vogelperspektive, sah ich den Parvis-Notre-Dame-Platz und winzige Passanten wie in einem Ameisenhaufen.	tremblant	0	0
Tu ne gagnes rien à dénigrer les autres.	Es bringt nichts, andere schlechtzumachen.	dénigrer	0	0
Il est un peu énervé aujourd'hui. Si j'étais toi, je ne le chercherais pas trop.	Er ist heute nicht sonderlich gut aufgelegt. An deiner Stelle würde ich ihm lieber nicht zu nahe kommen.	chercherais	0	0
Refais-le, s'il te plaît !	Mach es bitte noch einmal!	refais-le	0	0
Nous avons déclaré tout ce que nous avions importé de sorte à ne risquer aucune amende.	Wir haben alles angegeben, was wir mitgebracht hatten; wir wollten keine Strafzahlung riskieren.	importé	0	0
Je suis en train de survoler son rapport.	Ich überfliege gerade seinen Bericht.	survoler	0	0
Les pétales des cerisiers en fleurs voletaient, semblables à de délicats cristaux de neige, sur les fraîches prairies printanières.	Die Blütenblätter der Kirschbäume schwebten gleichsam wie feingliedrige Schneekristalle auf die frühlingsfrischen Wiesen.	prairies	0	0
Tu ne devrais pas juger les gens de manière précipitée.	Du solltest Menschen nicht vorschnell beurteilen.	précipitée	0	0
Beurrez le moule à gaufre.	Fetten Sie das Waffeleisen ein.	gaufre	0	0
Cela fait un moment que je bricole cette traduction, mais je n'arrive pas à trouver quelque chose qui me convienne.	Ich bastle schon eine Weile an dieser Übersetzung herum, aber ich kann irgendwie nichts Passendes finden.	bricole	0	0
Il me fallut garder mon secret.	Ich musste mein Geheimnis wahren.	fallut	0	0
La nature ne fait pas de bonds.	Die Natur macht keine Sprünge.	bonds	0	0
Ils vérifièrent si la machine était défectueuse.	Sie überprüften, ob die Maschine defekt war.	défectueuse	0	0
Si on demande à un ami s'il a aimé le plat préparé et qu'il répond en anglais que ce n'était « pas terrible », cela signifie que ce n'était pas si mal du tout. Mais quand un ami français répond que ce n'était « pas terrible », alors on sait qu'il vaut mieux perfectionner ses talents culinaires.	Wenn man also einen Freund fragt, ob ihm das zubereitete Gericht geschmeckt habe, und er auf Englisch antwortet, dass es „not terrible“ gewesen sei, so bedeutet dies, dass es gar nicht so schlecht war. Wenn aber ein französischer Freund antwortet, dass es „pas terrible“ gewesen sei, dann weiß man, dass man besser an seinen Kochkünsten feilen sollte.	perfectionner	0	0
Notre groupe résistera jusqu'à la dernière énergie.	Unsere Mannschaft kämpft ab jetzt bis zum Umfallen.	résistera	0	0
Deep Blue, un supercalculateur créé par IBM dans les années 90 pour jouer aux échecs au plus haut niveau, a été retiré (détruit?) après le deuxième match, disputé en 1997, contre le grand maître Garry Kasparov. Une grande controverse existe encore autour de ces matchs historiques.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	ibm	0	0
Les portes s'ouvriront automatiquement.	Die Türen werden sich automatisch öffnen.	ouvriront	0	0
Tu ne peux pas te promener dans la rue dans un tel accoutrement.	In solch einem Aufzug kannst du nicht auf die Straße gehen.	accoutrement	0	0
Le vieil homme chargea son mulet avec des sacs de sables.	Der alte Mann belud sein Maultier mit Sandsäcken.	mulet	0	0
Donne-moi le tire-bouchon, s'il te plaît !	Gib mir bitte den Korkenzieher!	tire-bouchon	0	0
Je jetterais bien un coup d’œil aux photos de Noël.	Ich würde gern die Weihnachtsfotos sehen.	jetterais	0	0
L'histoire des bons ménages est comme celle des peuples heureux, elle s'écrit en deux lignes et n'a rien de littéraire.	Die Geschichte einer guten Ehe ist wie die glücklicher Völker. Man kann sie mit wenigen Worten beschreiben, und sie hat nichts Literarisches an sich.	ménages	0	0
L'idée selon laquelle lire rend myope a été populaire pendant quelques centaines d'années.	Die Annahme, dass Lesen kurzsichtig macht, war während einiger Jahrhunderte recht verbreitet.	myope	0	0
Il forgea l'acier et réalisa une épée.	Er schmiedete den Stahl und fertigte ein Schwert an.	réalisa	0	0
Même la Mort aime jouer aux échecs, comme je l'ai vu l'autre jour dans un film (Le Septième Sceau) d'Ingmar Bergman.	Sogar der Tod spielt gerne Schach, wie ich neulich in einem Film (Das siebte Siegel) von Ingmar Bergman gesehen habe.	bergman	0	0
Le calice est en or.	Der Kelch besteht aus Gold.	calice	0	0
Oublie les injures, n'oublie jamais les bienfaits.	Vergiß Kränkungen, aber nie Freundlichkeiten.	injures	0	0
Il est possible de réaliser des profits lorsque les cours baissent.	Es ist möglich, bei fallenden Kursen Gewinne zu erwirtschaften.	baissent	0	0
Les vacances d'été approchent. Est-ce que tu connaîtrais un bon endroit pour passer les vacances ?	Wir haben bald Sommerferien. Wüsstest du einen guten Ort, wo man seine Ferien verbringen kann?	connaîtrais	0	0
Pendant longtemps sa vengeance avait germé dans son cœur sans fleurir.	Lange Zeit keimte die Rachsucht in seinem Herzen ohne sich zu zeigen.	fleurir	0	0
L'homme n'est pas autre chose que son ébauche ; il n'existe que dans la mesure où il se déploie.	Der Mensch ist nichts anderes als sein Entwurf; er existiert nur in dem Maße, wie er sich entfaltet.	ébauche	0	0
Ma belle-mère a été hospitalisée.	Meine Schwiegermutter wurde ins Krankenhaus eingeliefert.	hospitalisée	0	0
Traduis en espéranto quelques proverbes à propos de la nourriture ou de l'obésité !	Übersetze einige Sprichwörter über das Essen oder Fettleibigkeit ins Esperanto!	obésité	0	0
Vous n'êtes pas gênés, dites donc !	Ihr kennt wohl keinen Genierer, was?	gênés	0	0
L'as-tu fais sciemment ?	Hast du das absichtlich getan?	sciemment	0	0
Mettez-y le feu !	Zündet es an!	mettez-y	0	0
Il se mit à neiger.	Es begann zu schneien.	neiger	0	0
« Les ours polaires mangent-ils aussi des pingouins ? » «C'est une vraie question de chasse ! »	"Fressen Eisbären auch Pinguine?" - "Das ist doch eine Fangfrage!"	polaires	0	0
Pourtant, la chanteuse ne renie pas ses origines.	Dennoch leugnet die Sängerin ihre Herkunft nicht.	renie	0	0
Nous nous arrêtons à la prochaine aire de repos. Je voudrais me dégourdir les jambes.	Wir halten an der nächsten Raststätte an. Ich möchte mir die Beine vertreten.	dégourdir	0	0
Le plus important n'est pas qui votera mais qui comptera.	Es kommt nicht so sehr darauf an, wer abstimmt, sondern wer die Stimmen auszählt.	comptera	0	0
Les us et coutumes d'un pays reflètent sa culture.	Die Sitten und Gebräuche eines Landes spiegeln seine Kultur wider.	reflètent	0	0
J'ai entendu quelqu'un brailler.	Ich habe jemanden grölen gehört.	brailler	0	0
Je ne suis même pas capable de situer l'Allemagne sur une carte ! J'ai honte !	Ich bin nicht einmal fähig, Deutschland auf einer Karte zu lokalisieren! Ich schäme mich!	situer	0	0
Nous prendrez-vous dimanche prochain pour une promenade en voiture ?	Nehmen Sie uns nächsten Sonntag zu einer Ausfahrt mit?	prendrez-vous	0	0
Dans une réalité tridimensionnelle, les forces comme l'électromagnétisme opèrent seulement tridimensionnellement et se comportent selon les lois traditionnelles de la physique.	In einer dreidimensionalen Realität wirken Kräfte wie der Elektromagnetismus nur dreidimensional und halten sich an die traditionellen Gesetze der Physik.	traditionnelles	0	0
Réduisez tout en cendres.	Legt alles in Schutt und Asche!	réduisez	0	0
Une planche avec fer à repasser, deux mini réfrigérateurs de bureau, une machine à glaçons et un sèche-cheveux sont également disponibles.	Ein Bügelbrett mit Bügeleisen, zwei Mini-Bürokühlschränke, eine Eiswürfelmaschine und ein Fön sind ebenfalls vorhanden.	sèche-cheveux	0	0
Les comptes ont été vérifiés.	Die Konten wurden überprüft.	vérifiés	0	0
Chronique d'une mort annoncée est un roman de l'écrivain colombien Gabriel García Márquez.	„Chronik eines angekündigten Todes“ ist ein Roman des kolumbianischen Schriftstellers Gabriel García Márquez.	colombien	0	0
La patrie ou la mort, nous vaincrons.	Vaterland oder Tod, wir werden siegen.	vaincrons	0	0
Je me méfie des choses qu'on qualifie de « smart ».	Dinge, die als „smart“ bezeichnet werden, sind mir suspekt.	qualifie	0	0
Les poutres soutiennent le poids du toit.	Die Pfeiler tragen das Gewicht des Daches.	poutres	0	0
Il est facile de dégoter une belle femme mais difficile de la garder belle.	Es ist leicht, eine schöne Frau zu bekommen, aber schwer, sie schön zu behalten.	dégoter	0	0
C'est une histoire touchante.	Das ist eine rührende Geschichte.	touchante	0	0
Je ne les asperge pas.	Ich bespritze sie nicht.	asperge	0	0
Il rencontra son ami pour la première fois alors qu'il prenait un bain de mer.	Er traf seinen Freund zum ersten Mal, als er im Meer badete.	rencontra	0	0
Ne sois pas un tel froussard !	Sei nicht so ein Waschlappen!	froussard	0	0
Aristote soutenait que les femmes ont moins de dents que les hommes ; bien qu'il fût marié par deux fois, il ne lui vint jamais à l'esprit de vérifier son affirmation en examinant les bouches de ses épouses.	Aristoteles behauptete, dass Frauen weniger Zähne als Männer hätten; obgleich er zweimal verheiratet war, kam es ihm nie in den Sinn, diese Behauptung durch eine Untersuchung der Münder seiner Frauen zu überprüfen.	soutenait	0	0
Quand j'ai passé trop de temps devant mon ordinateur, j'ai les yeux rouges comme les femelles du condor.	Wenn ich zu viel Zeit vor dem Computer verbracht habe, habe ich so rote Augen wie ein Kondorweibchen.	condor	0	0
Dans ce jeu, tu as le droit de tricher. Il faut juste ne pas te faire prendre, sinon tu prends quatre cartes de pénalité.	In diesem Spiel ist Schummeln erlaubt. Man darf sich nur nicht erwischen lassen, sonst bekommt man vier Strafkarten.	pénalité	0	0
Où iriez-vous si vous pouviez voyager dans le temps ?	Wohin würden Sie gehen, wenn Sie durch die Zeit reisen könnten?	iriez-vous	0	0
Ne le prenez pas si tragiquement !	Nehmen Sie es nicht so tragisch!	tragiquement	0	0
Nous nous connections.	Wir haben uns vernetzt.	connections	0	0
L'auteur doit avoir écrit ce texte dans un état de grande clarté d'esprit. Une force émane de ses mots qui se transmet au lecteur.	Der Autor muss diesen Text in einem Zustand großer geistiger Klarheit geschrieben haben. Es liegt eine Kraft in seinen Worten, die sich auf den Leser überträgt.	émane	0	0
Quiconque a compris la nécessité du superflu ne poussera pas la modération à l’extrême.	Wer die Notwendigkeit des Überflüssigen begriffen hat, der wird auch das Maßhalten nicht bis ins Maßlose treiben.	poussera	0	0
Tom ne s'attendait pas au krach boursier.	Tom hat den Börsenkrach nicht erwartet.	boursier	0	0
Sauriez-vous par hasard où elle vit ?	Wissen Sie zufällig, wo sie lebt?	sauriez-vous	0	0
Joins-toi à moi.	Komm mit.	joins-toi	0	0
Ça fait une trotte jusqu'à la gare.	Bis zum Bahnhof ist es ein ganzes Stück.	trotte	0	0
Ces raisins contiennent-ils des pépins ?	Enthalten diese Weintrauben Kerne?	pépins	0	0
Les troupes étasuniennes restèrent au Nicaragua jusqu'en 1933.	Amerikanische Truppen blieben bis 1933 in Nicaragua.	nicaragua	0	0
C'est une sensation très étrange, pour quelqu'un dans mon genre, d'écrire un journal intime. Non seulement parce que, auparavant, je n'ai jamais écrit, mais il me semble que plus tard, ni moi ni personne d'autre ne s'intéressera aux confidences d'une écolière de treize ans.	Es ist für jemand wie mich eine sehr eigenartige Erfahrung, in ein Tagebuch zu schreiben, nicht allein, weil ich noch nie geschrieben habe, sondern weil es mir so vorkommt, daß später weder ich noch jemand anders den Herzensergüssen eines dreizehnjährigen Schulmädchens Belang beimessen wird.	écolière	0	0
J’ai étalé le fromage sur le pain.	Ich strich den Käse gleichmäßig auf das Brot.	étalé	0	0
Elle avait dépeint ses souffrances de manière exagérée.	Sie hat ihre Leiden übertrieben dargestellt.	exagérée	0	0
Le seigle était appelé le grain de la pauvreté.	Der Roggen wurde Arme-Leute-Getreide genannt.	seigle	0	0
Elle ne veut pas se faire vacciner.	Sie will sich nicht impfen lassen.	vacciner	0	0
Ces prisonnières ont été libérées hier.	Diese Gefangenen wurden gestern freigelassen.	prisonnières	0	0
Allahu akbar.	Gott ist größer.	akbar	0	0
Tom halète.	Tom keucht.	halète	0	0
Pour obtenir un café plein d'arôme, les grains doivent être fraîchement moulus.	Für einen aromatischen Kaffee soll man die Bohnen frisch mahlen.	arôme	0	0
Un linceul n’a pas de poches.	Ein Leichentuch hat keine Taschen.	linceul	0	0
Pia est la fière propriétaire d'un skateboard neuf.	Pia ist stolze Besitzerin eines neuen Skateboards.	pia	0	0
Le train a déraillé.	Der Zug entgleiste.	déraillé	0	0
Il faut espérer que nous ne serons plus «quelque part» à la fin de cette réunion, aussi, veuillez cesser de vous y référer.	›Am Ende des Tages‹ werden wir hoffentlich nicht mehr in dieser Besprechung sitzen, also hören Sie bitte endlich auf, davon zu sprechen.	référer	0	0
Mademoiselle Pervenche a été tuée avec le chandelier dans la salle de bal.	Frau Pervenche wurde mit dem Kerzenhalter im Ballsaal getötet.	chandelier	0	0
Faites attention aux piétons lorsque vous conduisez en voiture.	Achten Sie auf die Fußgänger, wenn Sie Auto fahren.	piétons	0	0
Comment peux-tu tolérer ce goujat ?	Wie kannst du diesen groben Kerl tolerieren?	goujat	0	0
La documentation est assez bonne.	Die Dokumentation ist recht gut.	documentation	0	0
Si vous vous comportez bien, nous irons au zoo demain.	Wenn ihr brav seid, gehen wir morgen in den Zoo.	comportez	0	0
Je crains que nous n'arrivions trop tard.	Ich fürchte, wir kommen zu spät.	arrivions	0	0
Le bonheur n'entre pas par des portes closes.	Das Glück kommt nicht durch geschlossene Türen.	closes	0	0
Nous tendons à nous tromper.	Wir neigen dazu, Fehler zu machen.	tendons	0	0
Je travaille désormais dans une succursale d'une filiale de mon ancienne entreprise.	Ich arbeite jetzt in einer Filiale einer Tochtergesellschaft meiner ehemaligen Firma.	succursale	0	0
Comment s'appelle la capitale de Madagascar ?	Wie heißt die Hauptstadt von Madagaskar?	madagascar	0	0
Elle nia y avoir été.	Sie leugnete, dort gewesen zu sein.	nia	0	0
Rompez ce silence énigmatique !	Brechen Sie dies rätselhafte Schweigen!	énigmatique	0	0
Amélie a travaillé au jardin samedi dernier.	Amy hat letzten Samstag im Garten gearbeitet.	amélie	0	0
La culture sans pesticides est une méthode par laquelle on cultive les céréales, les légumes et les fruits sans utiliser de produits chimiques.	Pestizidfreier Anbau ist eine Methode, bei der man Getreide, Gemüse und Obst anbaut, ohne Chemikalien zu verwenden.	pesticides	0	0
Lorsque l'équipe de cuisine est entrée, tous ont applaudi très fort.	Als die Küchenmannschaft hereinmarschiert ist, haben alle kräftig mit den Händen geklatscht.	applaudi	0	0
J'ai trouvé cet appareil qui a l'air bizarre chez un antiquaire. Qu'en pensez-vous ?	Ich habe diesen seltsam aussehenden Apparat in einem Antiquitätenladen gefunden. Was halten Sie davon?	antiquaire	0	0
Il est, pour ainsi dire, une encyclopédie ambulante.	Er ist sozusagen eine wandelnde Enzyklopädie.	ambulante	0	0
Il perdit l'équilibre et tomba de l'échelle.	Er verlor das Gleichgewicht und fiel von der Leiter.	perdit	0	0
Ça alors, c'est invraisemblable.	Nein wirklich, das gibt es ja gar nicht!	invraisemblable	0	0
Il voulut acheter un livre.	Er wollte ein Buch kaufen.	voulut	0	0
Je descendais.	Ich war auf dem Weg nach unten.	descendais	0	0
Le thermostat est cassé.	Der Thermostat ist kaputt.	thermostat	0	0
Le Groenland est la plus grande île du monde.	Grönland ist die größte Insel der Welt.	groenland	0	0
Prends ma main. On va construire une utopie, toi et moi.	Nimm meine Hand. Wir werden ein Utopia errichten, du und ich.	utopie	0	0
Si je connaissais son adresse, je lui écrirais.	Ich würde ihm schreiben, wenn ich seine Adresse wüsste.	écrirais	0	0
Une hirondelle vole très vite.	Eine Schwalbe fliegt sehr schnell.	hirondelle	0	0
La lecture et l'écriture font jaillir dans notre champ spirituel des myriades d'étoiles qui éclairent notre conscience.	Lesen und Schreiben bringen Abermillionen Sterne auf unserem spirituellen Hintergrund zum Leuchten und erhellen so unser Bewusstsein.	jaillir	0	0
« Bonjour, je voudrais parler à Charles s'il vous plaît. » « Excusez-moi, qui êtes vous ? » « Monsieur Gruber. » « Désolé, mais vous avez fait un mauvais numéro. »	„Hallo, ich möchte bitte mit Karl sprechen.“ – „Entschuldigen Sie, wer sind Sie?“ – „Herr Gruber.“ – „Es tut mir leid, aber Sie haben eine falsche Nummer gewählt.“	gruber	0	0
Il fait la moue.	Er zieht eine Flunsch.	moue	0	0
Qui ne fait que rêver des figues risque de ne trouver que des pépins dans son garde-manger.	Bei wem es immer Feigen sein müssen, der findet zu guter Letzt nur Krümel in seiner Speisekammer.	garde-manger	0	0
Elle ne me regarderait même pas.	Sie würde mich nicht einmal ansehen.	regarderait	0	0
Au plus tard après que Siegfried eut aidé Gunther à subjuguer Brunehilde même au lit, à la violer - il faut bien le dire aussi drastiquement - il ne restait plus rien de la guerrière sauvage et puissante dont le renom retentissait à travers le monde, qui entrait en lice en armure, avec bouclier et lance, qui tuait les hommes, tous plus faibles qu'elle, qui humilia Gunther, dont les genoux tremblaient devant elle, de façon inexprimable lors de leur nuit de noces, en l'attachant avec sa ceinture et en le suspendant à un crochet. Certains disent que l'environnement courtois l'a « apprivoisée ».	Spätestens nachdem Siegfried Gunther geholfen hatte, Brünhild auch im Bett zu unterwerfen, sie zu vergewaltigen – man muss es so drastisch sagen –, war von der wilden, mächtigen Kriegerin, deren Ruf durch die Welt hallte, die in Rüstung mit Schild und Speer zum Wettkampf antrat, welche die Männer, die alle schwächer waren als sie, tötete, die Gunther, dem vor ihr die Knie zitterten, in der Hochzeitsnacht unsäglich demütigte, indem sie ihn mit ihrem Gürtel fesselte und an den Haken hängte, nichts mehr übrig. Das höfische Umfeld habe sie „gezähmt“, sagen manche.	lice	0	0
Je me demande toujours quelle est la différence entre la résine et la sève.	Ich frage mich immer, was der Unterschied zwischen Harz und Saft ist.	résine	0	0
Il fut réticent à l'idée d'y aller.	Er zögerte, dort hin zu gehen.	réticent	0	0
Des désaccords peuvent occasionner à une meilleure compréhension.	Meinungsverschiedenheiten können zu einem besseren Verständnis führen.	désaccords	0	0
Les Saints de Glace sont tristement célèbre pour les agriculteurs et les jardiniers avec leurs pluies verglaçantes au milieu du printemps.	Die Eisheiligen sind bei Landwirten und Gärtnern geradezu berüchtigt mit ihren Eisregen mitten im Frühling.	agriculteurs	0	0
La capitale de l'Algérie est Alger.	Die Hauptstadt von Algerien ist Algier.	alger	0	0
Comment pense-t-il que ça s'est passé ?	Was denkt er, wie es gelaufen ist?	pense-t-il	0	0
« Probabilité, mais non vérité : impression de liberté mais non liberté » dit une maxime de Friedrich Nietzsche. Il en va de la vérité comme de la grossesse ou de la mort : elle ne peut être à demi. Si la vérité doit encore avoir une signification, elle ne peut pas être une demi-vérité. Cela ne signifie pas que quiconque fera jamais l'expérience de la vérité dans toute son ampleur. L'appréhension de la vérité n'a donc de sens que lorsqu'elle est en rapport avec la conscience qu'une personne a. En tant que meilleur savoir et conscience, elle est absolue.	"Wahrscheinlichkeit, aber keine Wahrheit: Freischeinlichkeit, aber keine Freiheit" sagt ein Spruch von Friedrich Nietzsche. Mit der Wahrheit ist es, wie mit ein bisschen schwanger oder ein bisschen tot. Das gibt es nicht. Wenn Wahrheit noch eine Bedeutung haben soll, dann darf sie keine halbe Wahrheit sein. Das soll aber nicht heißen, daß irgendjemand die ganze Wahrheit in ihrem vollen Umfang jemals erfahren wird. Der Wahrheitsbegriff ist nur dann sinnvoll, wenn er im Zusammenhang mit dem Gewissen eines Menschen gedacht wird. Als bestes Wissen und Gewissen ist er absolut.	friedrich	0	0
Est-il possible de croire que les particules subatomiques, ainsi que les forces très particulières qui les amènent à se combiner pour générer de la matière, ne soient pas l'œuvre d'une Intelligence Surnaturelle ?	Ist es möglich zu glauben, dass die subatomaren Teilchen sowie die sehr eigentümlichen Kräfte, die sie dazu bringen, sich zu verbinden, um Materie zu erzeugen, nicht das Werk einer übernatürlichen Intelligenz sind?	surnaturelle	0	0
On dirait que tu éprouves du plaisir à raviver tes plaies.	Man könnte meinen, du empfändest Vergnügen daran, deine alten Wunden wieder aufbrechen zu lassen.	raviver	0	0
Qu'il nous guérisse.	Möge er uns heilen.	guérisse	0	0
Un insecticide est un produit chimique agricole qui combat les insectes, lesquels causent des dommages aux plantes utiles.	Ein Insektizid ist eine Agrarchemikalie, die Insekten bekämpft, welche an Nutzpflanzen Schaden anrichten.	insecticide	0	0
Il prit Jenny à moitié déshabillée et la porta dans son lit.	Er nahm die halbentkleidete Jenny und brachte sie in ihr Bett.	déshabillée	0	0
J'ajouterai quelques explications.	Ich werde einige Erläuterungen hinzufügen.	ajouterai	0	0
Il y a des yaourts dans le frigo.	Im Kühlschrank ist Joghurt.	yaourts	0	0
Dès qu'il fait froid, en Belgique, tout le monde se met à faire des feux de cheminées. Alors non seulement on se pèle, mais on s'empoisonne aux particules fines.	Sobald es kalt wird in Belgien, machen alle Feuer im Kamin. Man friert sich also nicht nur einen ab, sondern vergiftet sich auch noch mit Feinstaub.	cheminées	0	0
Le patriotisme est le dernier refuge des canailles.	Der Patriotismus ist die letzte Zuflucht eines Schurken.	canailles	0	0
L'accent est l'ensemble des traits caractéristiques qui permettent de reconnaître la provenance géographique et sociale du locuteur.	Der Akzent ist die Gesamtheit der charakteristischen Züge, an denen man die geographische und soziale Herkunft des Sprechers erkennt.	géographique	0	0
Tu accordes une trop grande importance à cet événement.	Du misst diesem Ereignis zu große Bedeutung bei.	accordes	0	0
Je vends du propane.	Ich verkaufe Propan.	propane	0	0
Le Shi Tennō-ji est le temple le plus ancien du Japon.	Der Shitennōji ist der älteste Tempel Japans.	shi	0	0
Les hommes, comme les ours, plus ils sont laids, plus ils sont attirants.	Männer sind, genau wie Bären, je hässlicher desto anziehender.	laids	0	0
J'ai peur des dentistes.	Ich habe Angst vor Zahnärzten.	dentistes	0	0
Jean-Claude se flatte d'être parmi les meilleurs, sinon le meilleur dans son domaine.	Jean-Claude bildet sich ein, unter den Besten zu sein, wenn nicht der Beste auf seinem Gebiet.	jean-claude	0	0
Des scanners corporels intégraux ont été installés à l'aéroport.	Es wurden im Flughafen Ganzkörperscanner aufgestellt.	corporels	0	0
Les gens se moquaient de lui derrière son dos.	Die Leute machten sich hinter seinem Rücken über ihn lustig.	moquaient	0	0
Baignade interdite.	Schwimmen verboten.	baignade	0	0
Je mouds mon café à la main, avec un moulin à manivelle.	Ich mahle meinen Kaffee von Hand - mit einer Kaffeemühle mit Kurbel.	manivelle	0	0
Ses blessures sont toutes superficielles.	Seine Verletzungen sind alle oberflächlich.	superficielles	0	0
Ne soyez pas naïfs !	Seien Sie nicht so naiv!	naïfs	0	0
Charité bien ordonnée commence par soi-même.	Jeder ist sich selbst der Nächste.	ordonnée	0	0
Nous croyons que les armes nucléaires détruiront notre planète.	Wir glauben, dass die Kernwaffen die Welt zerstören werden.	détruiront	0	0
La femme a un odorat délicat, renifle toujours le livre de prière, et hume chaque meuble, que la chose soit sacrée ou profane.	Die Frau hat einen gar feinen Geruch, schnüffelt immer im Gebetbuch, und riecht es einem jeden Möbel an, ob das Ding heilig ist oder profan.	profane	0	0
Ses romans se vendaient bien.	Ihre Romane verkauften sich gut.	vendaient	0	0
Tom plante un palmier dans son arrière-cour.	Tom pflanzt in seinem Hinterhof eine Palme.	palmier	0	0
L'écrit, les pigeons voyageurs, le télégraphe et de nombreux autres outils ont transmis les idées d'un homme à l'autre toujours plus vite.	Das geschriebene Wort, Brieftauben, der Telegraph und viele andere Gerätschaften haben Ideen immer schneller von Mensch zu Mensch übertragen.	télégraphe	0	0
Ceci est le stylo avec lequel écrivait le célèbre romancier.	Dies ist der Kuli, mit dem der berühmte Romanautor schrieb.	romancier	0	0
Les règles de typographie actuelles, avec la généralisation de l'informatique, imposent désormais d'accentuer même les capitales.	Mit Ausbreitung der elektronischen Datenverarbeitung ist es in der Typografie aktuell zur Regel geworden, auch die Großbuchsatben mit einem Akzent zu versehen.	imposent	0	0
« François m'a écrit une lettre en français et a dessiné un cœur à la fin. » « Et qu'a-t-il écrit ? » « Je ne sais pas. Je ne parle pas le français. » « Probablement des choses obscènes. »	„François hat mir einen Brief auf Französisch geschrieben und ans Ende ein Herzchen gezeichnet.“ – „Und was hat er geschrieben?“ – „Ich weiß nicht. Ich kann kein Französisch.“ – „Bestimmt obszöne Dinge.“	obscènes	0	0
Dans un bateau bancal, ceux qui restent immobiles tombent, pas ceux qui bougent.	In einem wankenden Schiff fällt um, wer stillesteht, nicht, wer sich bewegt.	immobiles	0	0
Je suis étonné que Babette ne se soit pas plu à la ferme.	Ich bin überrascht, dass es Betsi auf dem Bauernhof nicht gefiel.	babette	0	0
La spiritualité est-elle importante pour toi ?	Ist Spiritualität wichtig für dich?	spiritualité	0	0
Les machines creusent le tunnel, mètre après mètre, sous la ville.	Die Maschinen graben den Tunnel Meter für Meter unter der Stadt durch.	creusent	0	0
Si vous voulez rester ici, vous êtes bienvenues.	Wenn ihr hierbleiben möchtet, könnt ihr das gerne tun.	bienvenues	0	0
Je n'avais jamais vu de moulins à vent avant de visiter les Pays-Bas.	Bevor ich in die Niederlande reiste, hatte ich noch nie Windmühlen gesehen.	moulins	0	0
Nos alliées sont faibles.	Unsere Verbündeten sind schwach.	alliées	0	0
S'affoler ne sert à rien.	In Panik zu verfallen hilft kein bisschen.	affoler	0	0
La phrase commence par une majuscule et se termine par un point.	Ein Satz beginnt mit einem Großbuchstaben und endet mit einem Punkt.	majuscule	0	0
Pour un matelas à ressorts ensachés il vous faut un autre sommier à lattes que pour un matelas mousse haute résilience.	Für eine Taschenfederkernmatratze brauchen Sie einen anderen Lattenrost als für eine Kaltschaummatratze.	ressorts	0	0
Les créanciers ont meilleure mémoire que les débiteurs.	Gläubiger haben ein besseres Gedächtnis als Schuldner.	créanciers	0	0
Elles ont été jalouses.	Sie waren eifersüchtig.	jalouses	0	0
Cette île jouit d'un climat tropical.	Diese Insel hat ein tropisches Klima.	jouit	0	0
Je ne connais pas les usages locaux.	Ich kenne die örtlichen Gepflogenheiten nicht.	usages	0	0
Il y a une mante religieuse dans le jardin.	Im Garten ist eine Gottesanbeterin.	mante	0	0
Tu évitais les problèmes.	Du hast die Probleme vermieden.	évitais	0	0
Il a tenté d'incendier la cathédrale de Nantes.	Er hat versucht, die Kathedrale von Nantes in Brand zu setzen.	incendier	0	0
Yumi parle très bien anglais.	Yumi spricht sehr gut Englisch.	yumi	0	0
Vous n'accepteriez pas l'argent.	Ihr würdet das Geld nicht annehmen.	accepteriez	0	0
Occupe-t'en aussitôt !	Kümmere dich gleich darum!	occupe-t'	0	0
Elle a fait beaucoup de fautes en tapant le rapport.	Beim Tippen des Berichts hat sie viele Fehler gemacht.	tapant	0	0
Si tu démissionnes, tu vas rompre les liens.	Wenn du zurücktrittst, wirst du die Beziehungen abbrechen.	démissionnes	0	0
Si un jour les nombreuses langues européennes viennent à disparaître, ce jour-là l’Europe – en tant que concept et projet – cessera d’exister.	Der Tag, an dem Europa aufhört, seine vielen Sprachen zu sprechen, ist auch der Tag, an dem Europa – als Idee, als Projekt – aufhört zu existieren.	européennes	0	0
Que fais-je ici ?	Was mache ich hier?	fais-je	0	0
Mes deux parents ne sont pas stricts avec moi.	Meine Eltern behandeln mich nicht mit Strenge.	stricts	0	0
Nous n'oublierons jamais le jour où le typhon a détruit la récolte.	Wir werden nie den Tag vergessen, an dem der Taifun die Ernte zerstörte.	oublierons	0	0
Elle est dégoûtée de ses résultats aux exams.	Sie ist wegen ihrer Prüfungsergebnisse total am Boden zerstört.	dégoûtée	0	0
Pour boire, il y a assez de temps plus tard. Nous voulons d'abord nous remplir la panse avec quelque chose de comestible.	Zum Trinken ist später noch genug Zeit. Wir wollen uns erst mal die Bäuche mit etwas Essbarem füllen.	panse	0	0
C'est une réaction à un sentiment d'infériorité ; je sais très bien cela.	Das ist eine Reaktion, aus einem Gefühl der Unterlegenheit heraus, das weiß ich sehr gut.	infériorité	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Jeder hat bei der Feststellung seiner Rechte und Pflichten sowie bei einer gegen ihn erhobenen strafrechtlichen Beschuldigung in voller Gleichheit Anspruch auf ein gerechtes und öffentliches Verfahren vor einem unabhängigen und unparteiischen Gericht.	pénale	0	0
Nous sommes Australiens.	Wir sind Australier.	australiens	0	0
Après maints appels à la radio et de multiples annonces dans les journaux durant de nombreux jours consécutifs, une foule de gens afflua à la fête, pour engloutir en masse des hamburgers qui y étaient proposés à profusion et pour ingurgiter de la bière au litre, ce qui produisit un grand nombre de comas éthyliques et, partant, un travail énorme pour les cohortes de secouristes présents, qui avaient déjà acquis des tonnes d'expérience de tels rassemblements de masse lors d'innombrables autres fêtes.	Nach unzähligen Aufrufen im Radio und ungezählten Zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden Tagen strömten die Leute scharenweise zu dem Fest, um dort massenweise Hamburger zu verschlingen, die dort in Hülle und Fülle angeboten wurden, und literweise Bier zu saufen, was zu einer großen Anzahl von Alkoholleichen und somit massig Arbeit für die Heerscharen von anwesenden Sanitätern führte, die schon bei zahllosen anderen Festen haufenweise Erfahrungen mit solchen Massenansammlungen gesammelt hatten.	secouristes	0	0
Les hivers étaient très rudes.	Die Winter waren bitterkalt.	rudes	0	0
Je suis habitué à ce que personne ne m'aime, et lorsque quelqu'un le fait, alors j'ignore comment je dois me comporter et ça le fait capoter.	Ich bin daran gewöhnt, dass mich niemand mag, und wenn mich jemand mag, dann weiß ich nicht, wie ich mich verhalten soll, und mache es letztendlich kaputt.	capoter	0	0
Des larmes me couraient sur les joues.	Tränen liefen mir über die Wangen.	couraient	0	0
Les problèmes actuels du pays sont une conséquence des choix politiques incompétents des gouvernements successifs.	Die heutigen Landprobleme sind eine Folge unfähiger politischer Weichenstellungen der aufeinander folgenden Regierungen.	incompétents	0	0
Marie refuse tout changement, même minime.	Maria lehnt jede noch so geringe Veränderung ab.	minime	0	0
Est-ce que tu maîtrises bien l'orthographe ?	Beherrschst du gut die Rechtschreibung?	maîtrises	0	0
Non, la puissance des tyrans connaît une limite, lorsque l'opprimé n'arrive à trouver droit nulle part, lorsque le fardeau devient insupportable, il saisit au ciel le courage tranquille et ramène ici-bas ses droits éternels, qui pendent là-haut, inaliénables et infrangibles, comme les étoiles mêmes. Le vieil état originel de la nature revient, où l'homme affronte l'homme. En dernier recours, lorsque rien d'autre ne fonctionne plus, l'épée lui est donnée.	Nein, eine Grenze hat Tyrannenmacht, wenn der Gedrückte nirgends Recht kann finden, wenn unerträglich wird die Last — greift er hinauf getrosten Mutes in den Himmel und holt herunter seine ew’gen Rechte, die droben hangen unveräußerlich und unzerbrechlich wie die Sterne selbst. Der alte Urstand der Natur kehrt wieder, wo Mensch dem Menschen gegenübersteht. Zum letzten Mittel, wenn kein andres mehr verfangen will, ist ihm das Schwert gegeben.	pendent	0	0
Ils se sont aperçus de leur erreur.	Sie erkannten ihren Fehler.	aperçus	0	0
Le temps s'est éclairci.	Das Wetter ist besser geworden.	éclairci	0	0
Je ne renoncerai pas, peu importe ce que tu dis.	Ich werde nicht aufgeben, unwichtig, was du sagst.	renoncerai	0	0
Elle a confectionné un flocon de neige en papier.	Sie bastelte eine Schneeflocke aus Papier.	flocon	0	0
Il ne manque jamais une occasion d'insérer çà et là un anglicisme, pour rappeler sa caste et que ses parents ne lui ont pas inutilement payé des stages d'immersion aux États-Unis.	Er lässt keine Gelegenheit verstreichen, hier und dort einen Anglizismus einzustreuen, um an seine Kaste zu erinnern und daran, dass seine Eltern ihm nicht vergebens Sprachpraktika in den Vereinigten Staaten bezahlt haben.	caste	0	0
J'ai besoin d'un fer à souder.	Ich brauche einen Lötkolben.	souder	0	0
La nouvelle m'est parvenue qu'il serait décédé.	Mich erreichte die Nachricht, dass er verstorben sei.	parvenue	0	0
Personne ne suivit Tom.	Niemand folgte Tom.	suivit	0	0
Si tu presses sur ce bouton, la fenêtre s'ouvre automatiquement.	Wenn du auf diesen Knopf drückst, öffnet sich das Fenster automatisch.	presses	0	0
Je ne les démonte pas.	Ich baue sie nicht auseinander.	démonte	0	0
La capsule du pavot s'ouvre à maturité, libérant les minuscules graines qui donneront vie à de nouvelles plantes.	Die Kapsel des Mohns öffnet sich bei der Reife und setzt die kleinen Samen frei, die neues Leben für Pflanzen bringen werden.	pavot	0	0
Tom a respiré son parfum.	Tom hat ihren Duft eingeatmet.	respiré	0	0
Attrape-moi si tu peux !	Fang mich doch, wenn du kannst!	attrape-moi	0	0
Décampe !	Schwirr ab!	décampe	0	0
Le lac Tchad continue de rétrécir.	Der Tschadsee schrumpft weiter.	rétrécir	0	0
Les étrangers prennent le travail des autochtones.	Die Ausländer nehmen die Arbeit der Einwohner.	autochtones	0	0
Es-tu parée ?	Bist du reisefertig?	parée	0	0
Mon logiciel de gravure affiche un message d'erreur.	Meine Brennsoftware zeigt eine Fehlermeldung an.	gravure	0	0
Certains hommes sont tués, d'autres blessés, et d'autres sont déclarés disparus au combat.	Einige Männer wurden getötet, andere wurden verletzt oder als im Gefecht vermisst erklärt.	déclarés	0	0
Est-il vrai que notre patrimoine génétique est presque le même que celui des chimpanzés ?	Stimmt es, dass unser genetisches Erbgut fast dasselbe wie das der Schimpansen ist?	chimpanzés	0	0
Je me rends rarement dans des bibliothèques.	Ich gehe selten in Büchereien.	bibliothèques	0	0
Ne vous fiez à personne !	Vertrauen Sie niemandem!	fiez	0	0
La douleur est insoutenable.	Der Schmerz ist unerträglich.	insoutenable	0	0
Tu enseignes.	Du unterrichtest.	enseignes	0	0
Un patron intelligent ne distribue que les compliments... les punitions il les laisse à ses remplaçants.	Ein kluger Chef verteilt nur Lob ... das Strafen überlässt er seinem Vertreter.	remplaçants	0	0
On discute de manière controversée de Constantin le Grand dans les recherches historiques modernes.	Konstantin der Große wird in der modernen historischen Forschung kontrovers diskutiert.	constantin	0	0
L'hippopotame vit dans les rivières.	Das Nilpferd lebt in Flüssen.	hippopotame	0	0
Vous mangerez mon orange.	Du wirst meine Orange essen.	mangerez	0	0
Le tissu était d'une couleur rouge éclatante.	Der Stoff war strahlend rot gefärbt.	éclatante	0	0
Il misa tout sur une seule carte.	Er setzte alles auf eine Karte.	misa	0	0
Pour détecter de la drogue ou des explosifs cachés, aucune technologie ne peut égaler le nez d'un chien.	Beim Auffinden von Drogen oder versteckten Sprengstoffen gibt es keine Technik, die es mit einer Hundenase aufnehmen kann.	égaler	0	0
Laissez mijoter les haricots un petit moment à feu doux.	Lassen Sie die Bohnen ein Weilchen auf kleinem Feuer köcheln.	mijoter	0	0
Le cours des devises étrangères change quotidiennement.	Der Wechselkurs für ausländische Währungen ändert sich täglich.	devises	0	0
Combien de bras a un poulpe ?	Wie viele Arme hat ein Oktopus?	poulpe	0	0
Le concessionnaire m'a appelé peu après pour savoir si j'étais satisfait du travail qui avait été effectué sur ma voiture.	Der Vertragshändler hat mich kurze Zeit später angerufen. Er wollte wissen, ob ich mit der Arbeit an meinem Auto zufrieden war.	concessionnaire	0	0
Et lorsque vous m'adressez la parole, enlevez votre chapeau.	Und wenn Sie mit mir sprechen, nehmen Sie Ihren Hut ab.	adressez	0	0
As-tu entendu le rugissement des lions ?	Hast du das Brüllen der Löwen gehört?	rugissement	0	0
Les plantes de culture ne survivront pas à cette longue sécheresse.	Kulturpflanzen werden diese lang dauernde Dürre nicht überleben.	survivront	0	0
Les États-Unis d'Amérique : le développement de la barbarie en décadence sans détour par la culture.	Amerika - die Entwicklung von der Barbarei zur Dekadenz ohne Umweg über die Kultur.	décadence	0	0
Tom est agacé.	Tom ist genervt.	agacé	0	0
Ce régime raciste et colonialiste n'a rien à envier à l'Afrique du Sud de l'ère de l'apartheid.	Dieses rassistische und kolonialistische Regime steht dem damaligen Apartheidsregime in Südafrika um nichts nach.	envier	0	0
Chaque fois que les locataires payaient leur loyer, la concierge leur remettait un reçu.	Jedes Mal, wenn die Mieter ihre Miete bezahlt haben, gab die Concierge ihnen eine Quittung.	payaient	0	0
La citerne est vide.	Der Tank ist leer.	citerne	0	0
Les poètes ont cent fois plus de bon sens que les philosophes. En cherchant le beau, ils rencontrent plus de vérités que les philosophes n’en trouvent en cherchant le vrai.	Die Dichter haben hundert Mal mehr gesunden Menschenverstand als die Philosophen. Indem sie das Schöne suchen, stoßen sie auf mehr Wahrheiten als sie die Philosophen finden, indem sie das Wahre suchen.	philosophes	0	0
Axiome de Cole : La somme de l’intelligence répartie sur la planète est une constante ; la population augmente.	Coles Axiom: Die Summe der Intelligenz auf der Erde ist eine Konstante; die Bevölkerung wächst ständig.	répartie	0	0
Il y a une grande divergence entre les opinions de deux écoliers.	Es gibt eine große Diskrepanz zwischen der Meinung der 2 Schüler.	écoliers	0	0
Ça profitera à la communauté.	Das wird der Gemeinde nützen.	profitera	0	0
La meule des dieux moud lentement, mais elle n'en moud que plus fin.	Der Mühlstein der Götter mahlt langsam, aber er mahlt nur noch feiner.	meule	0	0
Je suis tombé et me suis écorché deux doigts.	Ich bin hingefallen und habe mir zwei Finger aufgeschürft.	écorché	0	0
Ils s'accrochent dans tous les domaines à leurs vieilles coutumes.	Sie hängen in allen Bereichen an ihren alten Sitten.	accrochent	0	0
Ils n'ont pas prêté attention à la législation.	Sie haben das Gesetz nicht beachtet.	législation	0	0
Louis Braille, qui était aveugle depuis l'âge de quatre ans, a inventé une méthode qui permet aux aveugles de lire.	Louis Braille, der seit seinem vierten Lebensjahr blind war, hat eine Methode erfunden, mit der Blinde lesen können.	braille	0	0
Combien de casquettes possèdes-tu ?	Wie viele Mützen besitzt du?	casquettes	0	0
Le garçon ne changea pas d'avis.	Der Junge änderte seine Meinung nicht.	changea	0	0
L'économie du Japon a crû très fortement.	Die Wirtschaft Japans ist sehr stark gewachsen.	crû	0	0
La rumeur s'est avérée vraie.	Das Gerücht hat sich als wahr herausgestellt.	avérée	0	0
Marie ne se remettait que lentement du choc.	Maria erholte sich nur langsam von dem Schock.	remettait	0	0
Y a-t-il des marchés ou des supermarchés près d'ici ? Est-ce pratique pour acheter les objets de la vie quotidienne ?	Gibt es hier in der Nähe Märkte oder Supermärkte? Kann man hier gut Alltagsgegenstände einkaufen?	supermarchés	0	0
Le 18 juin 1815. Napoléon a fui. La bataille de Waterloo est perdue. Cernés de toutes parts, les bataillons de la Vieille Garde refusent de céder. A la tête de ces hommes, Cambronne. Ce général d’empire, qui s’est illustré durant les guerres napoléoniennes, refuse de se rendre en dépit des sommations anglaises. Le général ennemi, Colville, lui ordonne de déposer les armes. Il lui aurait alors fièrement répondu : « La garde meurt mais ne se rend pas ! » Colville insiste encore, et c’est alors que Cambronne lui aurait répondu d’un mot court mais clair : « Merde ! »	Der 18. Juni 1815. Napoleon ist geflohen. Die Schlacht von Waterloo ist verloren. Von allen Seiten umzingelt, weigern sich die Bataillons der Alten Garde nachzugeben. An der Spitze dieser Männer steht Cambronne. Dieser General des Kaiserreichs, der sich während der Napoleonischen Kriege hervorgetan hatte, weigert sich trotz der englischen Aufforderungen, sich zu ergeben. Der feindliche General, Colville, befiehlt ihm, die Waffen niederzulegen. Er antwortete ihm stolz: „Die Garde stirbt, ergibt sich aber nicht!“ Colville bestand erneut darauf, und da antwortete ihm Cambronne mit einem kurzen, aber klaren Wort: « Merde ! »	bataillons	0	0
L'« absenthéisme » est la croyance en un Dieu qui est momentanément absent.	Der „Absentheismus“ ist der Glaube an einen Gott, der momentan nicht da ist.	momentanément	0	0
Le monde entier peut désormais constater que le vantard qui se proclame protégé par son dieu (Mammon ?), n'est que ce que ses propres électeurs appellent un « loser », un perdant.	Die ganze Welt kann nun erkennen, dass der Angeber, der behauptet, von seinem Gott (dem Mammon?) beschützt zu werden, nichts weiter ist als das, was seine eigenen Wähler einen „Verlierer“ nennen.	proclame	0	0
Depuis l'introduction des systèmes de traite entièrement automatisés, la vie de certains éleveurs laitiers est devenue nettement plus simple.	Seit der Einführung von vollautomatischen Melksystemen ist das Leben einiger milchproduzierender Landwirte um vieles leichter geworden.	éleveurs	0	0
Malheureusement, beaucoup de gens croiront des choses qu'on leur aura dites via un e-mail qu'ils ne trouveraient pas plausibles en face à face.	Leider würden viele Leute Dinge glauben, die man ihnen per E-Mail sagt, die sie persönlich erzählt nicht plausibel finden würden.	trouveraient	0	0
On devient bon écrivain comme on devient bon menuisier: en rabotant ses phrases.	Man wird sowohl ein guter Schriftsteller als auch ein guter Zimmermann: Wenn man mit einem Hobel seine Sätze glättet.	menuisier	0	0
L'image montre un chevreuil fuyant dans la forêt.	Das Bild zeigt einen in den Wald flüchtenden Rehbock.	chevreuil	0	0
Une carafe d'eau s'il vous plaît !	Einen Krug Wasser, bitte!	carafe	0	0
Une femme est aisée à gouverner, pourvu que ce soit un homme qui s'en donne la peine.	Eine Frau ist leicht zu lenken, wenn ein Mann diese Mühe übernimmt.	aisée	0	0
L'espéranto, c'est bath !	Esperanto ist dufte!	bath	0	0
Les feuilles prennent une teinte jaune d'or.	Die Blätter färben sich goldgelb.	teinte	0	0
Imagine-toi son visage !	Stell dir mal sein Gesicht vor!	imagine-toi	0	0
Les aventuriers tombèrent dans un piège mortel dans lequel aucune issue n'existait.	Die Abenteurer gerieten in eine tödliche Falle, aus der es kein Entrinnen gab.	aventuriers	0	0
Ces interminables voyages d'affaires se font ressentir sur son mariage.	Diese endlosen Geschäftsreisen wirken sich langsam nachteilig auf sein Eheleben aus.	interminables	0	0
Vous êtes vraiment très productive aujourd'hui.	Sie sind heute wirklich sehr produktiv.	productive	0	0
Mon jeans a rétréci au lavage.	Meine Jeans sind beim Waschen eingelaufen.	rétréci	0	0
Après avoir gagné à la loterie, elle se lança dans une frénésie d'achats.	Nachdem sie in der Lotterie gewonnen hatte, stürzte sie sich in einen Kaufrausch.	frénésie	0	0
Il reçut les livres en cadeau.	Er bekam die Bücher geschenkt.	reçut	0	0
Il l'admirait.	Er bewunderte ihn.	admirait	0	0
La Kölsch est une bière claire à haute fermentation qui ne peut se dénommer ainsi que si elle est brassée à Cologne ou dans sa périphérie immédiate.	Das Kölsch ist ein helles, obergäriges Bier, das sich nur so nennen darf, wenn es in Köln oder im direkten Umland gebraut wird.	périphérie	0	0
Laissez-moi l'expliquer à l'aide d'un diagramme.	Lasst es mich mit Hilfe eines Schaubilds erklären.	diagramme	0	0
Elle possède des pouvoirs surnaturels.	Sie besitzt übersinnliche Kräfte.	surnaturels	0	0
Que le soleil rayonne, il prie après la pluie ; qu'il pleuve, il prie après le soleil.	Scheint die Sonne, so betet er um Regen. Regnet es aber, so betet er um Sonnenschein.	rayonne	0	0
Je devrais plutôt travailler à l'obtention de mon diplôme.	Ich sollte lieber an meiner Diplomarbeit arbeiten.	obtention	0	0
Accompagne-moi.	Komm mit mir.	accompagne-moi	0	0
Les bicyclettes sont un outil pour la préservation de l'environnement urbain.	Fahrräder sind Hilfsmittel für städtische Nachhaltigkeit.	préservation	0	0
Les parents devraient traiter leurs enfants équitablement.	Eltern sollen ihre Kinder fair behandeln.	équitablement	0	0
À quel journal êtes-vous abonné ?	Welche Zeitung haben Sie abonniert?	abonné	0	0
Lorsque je vois les photos effroyables de la Shoah, du génocide arménien ou d'autres massacres, photos souvent prises par les tortionnaires eux-mêmes, souvent seuls témoins de leurs exactions, je ne peux m'empêcher de penser à l'abjection de toutes celles que ces monstres eux-même n'ont pas osé prendre.	Wenn ich die grauenhaften Bilder von der Shoah, dem Völkermord an den Armeniern oder von anderen Massakern sehe - Photos die oft von den Tätern selbst geschossen wurden und oft die einzigen Zeugen ihrer Gewaltexzesse - kann ich nicht anders, als an das Leid all jener zu denken, von denen selbst diese Monster es nicht wagten, Photos zu schießen.	eux-même	0	0
Ces photos supposées d'un OVNI furent finalement démythifiées comme une contrefaçon sophistiquée.	Diese mutmaßlichen UFO-Fotos wurden schließlich als eine aufwändige Fälschung entlarvt.	supposées	0	0
Ce que j'aime chez cette artiste, c'est cette puissance créatrice qui émane d'elle.	Was ich an dieser Künstlerin mag, das ist diese schöpferische Kraft, die von ihr ausgeht.	créatrice	0	0
Échanger avec un être cher est toujours apaisant pour les animaux sociaux que nous sommes.	Sich mit einem lieben Wesen auszutauschen ist für uns, Rudeltiere, die wir sind, immer beruhigend.	apaisant	0	0
Tom ouvrit la porte coulissante.	Tom öffnete die Schiebetür.	ouvrit	0	0
Durant la Seconde Guerre mondiale, l'usine produisait douze mille chars.	Während des Zweiten Weltkrieges stellte die Fabrik zwölftausend Panzer her.	produisait	0	0
L'uranium doit être enrichi avant d'être utilisé dans les armes nucléaires.	Uran muss angereichert werden, bevor es in Atomwaffen verwendet werden kann.	enrichi	0	0
Le garçon pouilleux se révéla être un prince déguisé.	Der schmutzige Junge entpuppte sich als verkleideter Prinz.	pouilleux	0	0
Lance-toi !	Riskiere mal etwas!	lance-toi	0	0
Peu de sentiments sont comparables à la mélancolie ressentie après avoir refermé la dernière page du dernier tome d'une histoire suivie depuis tant d'années.	Es gibt kaum ein Gefühl, das man mit der Melancholie vergleichen kann, welche man empfindet, sobald man die letzte Seite einer Geschichte zuschlägt, die man seit vielen vielen Jahren verfolgt hat.	refermé	0	0
Lorsqu'il est revenu de chez le teinturier, mon costume était abîmé.	Als mein Anzug aus der Reinigung kam, war er ruiniert.	teinturier	0	0
J'aime regarder du porno lesbien.	Ich schaue gerne lesbische Pornos.	lesbien	0	0
Le coccyx est un vestige qui met en lumière la filiation entre humains et primates.	Das Steißbein ist ein Rudiment, das die gemeinsame Abstammung von Menschen und Affen zeigt.	primates	0	0
Merry a peur des chiens.	Merry hat Angst vor Hunden.	merry	0	0
Il est impertinent de rire des autres.	Es ist unverschämt, über Andere zu lachen.	impertinent	0	0
Le vérité émerge.	Die Wahrheit kommt ans Licht.	émerge	0	0
Je laisse à mes héritiers un petit héritage : recueil de phrases, poèmes épars.	Ich hinterlasse meinen Erben ein kleines Vermächtnis: eine Sammlung von Sätzen und verstreuten Gedichten.	recueil	0	0
Le médecin l'examine en ce moment-même.	Der Arzt untersucht ihn gerade.	moment-même	0	0
Tom porte des tongs.	Tom trägt Flip-Flops.	tongs	0	0
Tout suppôt de paresse ignore maladresse.	Nur wer nichts macht, macht nichts falsch.	maladresse	0	0
J'achète toujours des légumes frais au lieu de prendre des surgelés.	Ich kaufe immer frisches Gemüse, statt tiefgekühltes zu nehmen.	surgelés	0	0
Pourquoi vous mêlez-vous d'une affaire qui concerne seulement les étudiants ?	Warum mischen Sie sich in eine Angelegenheit ein, die nur die Studenten etwas angeht?	mêlez-vous	0	0
En choisissant ma femme, j'ai commis une grosse erreur.	Als ich mir meine Frau ausgesucht habe, habe ich einen großen Fehler gemacht.	choisissant	0	0
La phrase française me semble incomplète.	Der französische Satz kommt mir unvollständig vor.	incomplète	0	0
La soupe était si épicée que je n'ai pas pu la boire.	Die Suppe war so scharf, dass ich sie nicht trinken konnte.	épicée	0	0
J'aime les jours d'automne, lorsque l'on peut humer le parfum doucereux des raisins mûrs.	Ich mag die Herbsttage, wenn man den süßlichen Duft reifer Weinbeeren riechen kann.	mûrs	0	0
Tu nies toujours ce que je dis.	Immer verneinst du das, was ich sage.	nies	0	0
Il y a un poste vacant de secrétaire.	Es gibt einen offenen Sekretärsposten.	vacant	0	0
La mobilité, au sens où elle consiste à franchir les distances, constitue un besoin humain fondamental.	Mobilität im Sinne der Raumüberwindung wird als ein Grundbedürfnis der Menschen angesehen.	mobilité	0	0
Il est réputé mondialement.	Er ist weltweit berühmt.	mondialement	0	0
Un accident ferroviaire s'est produit près d'Ottawa il y a quelques minutes.	Bei Ottawa hat es vor wenigen Minuten ein Eisenbahnunglück gegeben.	ferroviaire	0	0
Yukio Mishima s'est suicidé en 1970.	Yukio Mishima nahm sich 1970 das Leben.	yukio	0	0
Haha... Cette fille n'est pas une humaine. C'est un robot. Une androïde.	Haha ... Dieses Mädchen ist kein Mensch. Sie ist ein Roboter. Ein Android.	haha	0	0
C'est un invariant de l'Histoire. Le gaulois a disparu parce que les élites gauloises se sont empressées d'envoyer leurs enfants à l'école romaine. Tout comme les élites provinciales, plus tard, ont appris à leur progéniture le français au détriment des langues régionales. Les classes dominantes sont souvent les premières à adopter le parler de l'envahisseur. Elles font de même aujourd'hui avec l'anglais.	Es ist übrigens im Laufe der Geschichte immer so gewesen. Das Gallische ist dahingeschwunden, weil die gallischen Eliten ihre Kinder eifrig in die römischen Schulen geschickt haben. Ebenso wie die provinziellen Eliten später ihrer Nachkommenschaft das Französische beigebracht haben auf Kosten der regionalen Sprachen. Oft übernehmen die herrschenden Klassen als Erste die Mundart des Eroberers. Das machen sie heute wieder mit dem Englischen.	détriment	0	0
Les histoires cochonnes sont interdites !	Zoten sind verboten.	cochonnes	0	0
Même en admettant ce qu'il dit, je continue de penser qu'il a tort.	Selbst wenn es wahr ist, was er sagt, glaube ich doch, dass er Unrecht hat.	admettant	0	0
Les roues tournaient.	Die Räder drehten sich.	tournaient	0	0
Les hiboux peuvent chasser les mouffettes parce qu'ils n'ont pas d'odorat.	Eulen können Stinktiere jagen, weil sie keinen Geruchssinn haben.	hiboux	0	0
Ça fait quarante ans que je prends de plus en plus mon pied à écouter Led Zeppelin.	Seit vierzig Jahren geht bei mir immer mehr einer ab, wenn ich Led Zeppelin höre.	zeppelin	0	0
Nous sommes montées dans le bus.	Wir sind in den Bus eingestiegen.	montées	0	0
Certes, ma sœur surveille volontiers mon fils, mais c'est tout de même toujours moi qui dois le langer.	Meine Schwester passt zwar gern auf meinen Sohn auf, aber wickeln muss ihn trotzdem immer ich.	langer	0	0
Cet homme-là a l'air chinois.	Der Mann dort sieht chinesisch aus.	homme-là	0	0
Héraclite et Lao Tseu ont vécu à la même époque et leurs enseignements sont similaires.	Heraklit und Lao Tse waren Zeitgenossen und ihre Lehren ähnelten einander.	lao	0	0
Les murs sont peints en bleu clair avec des bords blancs.	Die Wände sind hellblau mit weißen Kanten gestrichen.	peints	0	0
Disais-tu quelque chose ?	Hast du was gesagt?	disais-tu	0	0
Les livres et les papiers sont éparpillés sens dessus dessous dans la chambre de ta sœur !	Die Bücher und die Unterlagen sind überall verstreut im Zimmer deiner Schwester!	éparpillés	0	0
Elle a le don de m'égayer, même dans les moments les plus difficiles.	Sie hat die Gabe, mich selbst in den schwierigsten Zeiten aufzuheitern.	égayer	0	0
Tom est orgueilleux.	Tom ist anmaßend.	orgueilleux	0	0
La patronne me regardait toujours avec insistance.	Die Chefin starrte mich immer noch an.	insistance	0	0
Tom et Mary s'apprêtaient à plonger, du bord gauche de la phrase, dans l'infini corpus, lorsqu'ils virent au-dessous un banc de contributeurs affamés, les dents dehors, prêts à leur sauter dessus et à déchiqueter leurs fautes jusqu'à la dernière.	Tom und Mary schickten sich gerade an, vom linken Rand des Satzes in die Unendlichkeit des Korpus abzutauchen, als sie unten einen Schwarm hungriger, zähnefletschender Mitarbeiter erblickten, die nur darauf warteten, sich auf sie zu stürzen und ihre Fehler bis aufs Letzte zu zerreißen.	déchiqueter	0	0
Ils se baladent en kayak.	Sie fahren im Kajak spazieren.	kayak	0	0
São Paulo est à la fois l'une des villes les plus pauvres et l'une des plus riches du monde.	São Paulo ist gleichzeitig eine der ärmsten und eine der reichsten Städte der Welt.	são	0	0
On accorde au vert des propriétés exceptionnelles.	Grünem Tee werden ja wunderbare Wirkungen nachgesagt.	exceptionnelles	0	0
Je me contrôlais.	Ich kontrollierte mich.	contrôlais	0	0
Un sourire glissa sur son visage et ses yeux commencèrent à s'illuminer.	Ein Lächeln huschte über ihr Gesicht und ihre Augen begannen zu leuchten.	illuminer	0	0
Tom était tout bonnement saoul.	Tom war einfach betrunken.	bonnement	0	0
Ne dis pas de non-sens !	Sage keinen Unsinn!	non-sens	0	0
Nous nous sommes toutes levées en même temps.	Wir standen alle sofort auf.	levées	0	0
Nous n'avons aucune crainte d'être médiocres.	Wir haben keine Angst, mittelmäßig zu sein.	médiocres	0	0
La langue internationale est parlée dans plus de quatre-vingt pays sur la Terre.	Die internationale Sprache wird in mehr als 80 Ländern der Erde gesprochen.	parlée	0	0
Du reste, y a-t-il une prononciation privilégiée pour ton nom ?	Gibt es eigentlich eine präferierte Aussprache für deinen Namen?	privilégiée	0	0
Les abonnés connaissent trop ce genre littéraire et ne lisent plus ces tartines azymes.	Die Abonnenten kennten diese literarische Gattung zur Genüge und lesen diese schwer verdauliche Kost nicht mehr.	tartines	0	0
Il a dit que vos ronflements ne l'avaient pas dérangé.	Er hat gesagt, Ihr Schnarchen habe ihn nicht gestört.	ronflements	0	0
Le moussaillon est plein de fougue.	Der Jungmatrose ist voller Elan.	fougue	0	0
S'il fait beau demain, nous irons pique-niquer.	Wenn morgen die Sonne scheint, gehen wir picknicken.	pique-niquer	0	0
Detroit est réputée pour son industrie automobile.	Detroit ist berühmt für seine Automobilindustrie.	réputée	0	0
On recherche des ouvriers spécialisés.	Facharbeiter werden gesucht.	spécialisés	0	0
Il ne semble pas adhérer.	Er scheint nicht zuzustimmen.	adhérer	0	0
Caracas est la capitale du Venezuela.	Caracas ist die Hauptstadt von Venezuela.	caracas	0	0
J'aimerais dédier cette chanson à ma mère.	Ich möchte dieses Lied meiner Mutter widmen.	dédier	0	0
Mon ami a un chat nommé Sock.	Mein Freund hat eine Katze namens Socke.	sock	0	0
Je ne souhaite pas m'interposer.	Ich möchte mich nicht einmischen.	interposer	0	0
La dérivation d'une fonction est définie sur un domaine.	Die Ableitung einer Funktion ist über einen Grenzwert definiert.	dérivation	0	0
J'appelerai chez lui demain.	Ich rufe morgen bei ihm an.	appelerai	0	0
Le Gange est considéré sacré par les Hindous.	Der Ganges gilt bei den Hindus als heilig.	hindous	0	0
On utilise le verbe « faire » à toutes les sauces en français.	Das Verb "faire" benutzt man im Französischen in einer Vielzahl von Ausdrücken.	sauces	0	0
Donne-les à Tom.	Gib sie Tom!	donne-les	0	0
Il ne faut pas mettre la charrue devant les bœufs.	Bringe nicht den Pflug vor den Rindern an.	bœufs	0	0
Cette huile est rance.	Dieses Öl ist ranzig.	rance	0	0
Je recevais des lettres.	Ich bekam Briefe.	recevais	0	0
De qui est la photo que tu as postée sur cette page web ?	Wessen Foto hast du auf dieser Webseite gepostet?	postée	0	0
Banco !	Einverstanden!	banco	0	0
Rapproche-toi de moi !	Komm mal her!	rapproche-toi	0	0
Les fleurs du parterre sentent bon.	Die Blumen im Beet riechen gut.	parterre	0	0
La cécité est responsable d'un nombre sidérant de problèmes de santé, de souffrance, et de perte de dignité et de diminution de la qualité de vie de personnes dans le monde entier.	Blindheit ist verantwortlich für eine erschütternde Anzahl von Opfern schlechter Gesundheit, Leiden und Verlust von Würde und Verminderung der Lebensqualität von Menschen in der ganzen Welt.	diminution	0	0
Comparer l'armée algérienne à l'armée israélienne relève de l'ironie.	Die algerische Armee mit der israelischen zu vergleichen, das hat etwas Ironisches.	israélienne	0	0
Le manque de prévisionnistes expérimentés est un vrai problème qui a pu nuire à la bonne communication avec les autorités locales dans les heures qui ont suivi la crue éclair et meurtrière d'une rivière au Texas.	Der Mangel an erfahrenen Meteorologen ist ein echtes Problem, das in den Stunden nach der tödlichen Sturzflut eines Flusses in Texas möglicherweise eine gute Kommunikation mit den örtlichen Behörden behindert hat.	expérimentés	0	0
Si la conversation avec un interlocuteur devient hésitante ou si on ne sait plus quoi dire, il est préférable de toujours simplement opiner d'un air approbateur.	Wenn die Unterhaltung mit dem Gesprächspartner ins Stocken gerät oder man nicht weiß, was man sagen soll, ist es am besten, einfach immer zustimmend zu nicken.	interlocuteur	0	0
C'était pressant.	Es war dringend.	pressant	0	0
Si cinquante millions de gens disent une sottise, ça n'en reste pas moins une sottise.	Auch wenn es 50 Millionen sind, die Blödsinn erzählen, es bleibt Blödsinn.	sottise	0	0
Seul m'y pousse l'espoir que le lecteur - je devrais dire : le futur lecteur ; car pour l'instant, il n'y a absolument pas la moindre chance que mes écrits puissent sortir de l'ombre et être connus du public, - à moins qu'ils ne puissent un par miracle quitter notre forteresse menacée de toutes parts qu'est l'Europe et apprter à ceux du dehors un souffle des paraboles de notre solitude; - je sollicite la permission de recommencer : ce n'est que parce que je compte que l'on souhaitera être incidemment au courant de l'identité et de la personnalité de l'écrivain que je place avant ces publications ces quelques notes sur ma propre personne - non sans, bien sûr, susciter précisément par cela le doute parmi le lecteur, qui se trouve également entre bonnes mains, autrement dit : si, de tout mon être, je suis la personne avisée pour l'exécution d'une tâche à laquelle le cœur m'attire peut-être plus que toute relation qualifiante.	Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	publications	0	0
Nous nous excusons pour ce désagrément.	Wir entschuldigen uns für diese Unannehmlichkeiten.	désagrément	0	0
Existe-t-il une traduction au sens figuré ?	Gibt es eine Übersetzung im übertragenen Sinn?	figuré	0	0
« Globes » est un quotidien israélien.	„Globes“ ist eine israelische Tageszeitung.	globes	0	0
Nous ne les avons pas croisées.	Wir sind ihnen nicht über den Weg gelaufen.	croisées	0	0
Elle a décliné sa proposition.	Sie hat seinen Vorschlag abgelehnt.	décliné	0	0
Soudain un voleur jaillit de l'obscurité.	Plötzlich kam ein Räuber aus der Dunkelheit.	jaillit	0	0
Les activistes ont été aperçu dans un coin lointain de la jungle brésilienne.	Die Aktivisten wurden in einem entlegenen Winkel des brasilianischen Regenwalds gesichtet.	activistes	0	0
Il ne m'arrive que des tuiles ces derniers temps, après mon ordinateur avec toutes mes photos de vacances, c'est à présent ma voiture qui rend l'âme.	Ich hab nur Pech in letzter Zeit, nach meinem Computer mit allen meinen Urlaubsfotos gibt jetzt mein Auto den Geist auf.	tuiles	0	0
Le corps humain se compose d'une tête, d'un cou et d'un torse, ainsi que d'extrémités supérieures et inférieures.	Der menschliche Körper besteht aus dem Kopf, dem Hals, dem Rumpf sowie den oberen und unteren Extremitäten.	inférieures	0	0
Ce n'est pas dénué d'espoir.	Es ist nicht hoffnungslos.	dénué	0	0
Le soir, nous avons erré à travers le centre-ville.	Abends bummelten wir durch die Innenstadt.	erré	0	0
De la peinture, elle comprenait tout ce qu'un profane peut encore comprendre, et bien plus que ne comprennent un mauvais peintre ou un critique d'art endurci par la routine.	Sie verstand von Malerei alles, was ein Laie noch verstehen kann, und viel mehr, als ein durch Routine abgehärteter Kunstkritiker und ein schlechter Maler verstehen.	endurci	0	0
La force d'une langue ne consiste pas simplement en sa capacité à repousser tout élément étranger, mais au contraire, en sa capacité à l'engloutir et à l'incorporer.	Die Gewalt einer Sprache ist nicht, dass sie das Fremde abweist, sondern dass sie es verschlingt.	engloutir	0	0
Toute faute paraît incroyablement bête lorsque les autres la commettent.	Jeder Fehler erscheint unglaublich dumm, wenn andere ihn begehen.	commettent	0	0
Je régalai le diable, il m'offrit une fable.	Dem Teufel bot ich Speis’ und Trank; als Preis erscholl zum Dank ein Schwank.	fable	0	0
Mes lèvres sont scellées.	Meine Lippen sind versiegelt.	scellées	0	0
Nous devons malheureusement constater qu'aucun consensus n'a pu être atteint.	Leider müssen wir feststellen, dass keine Einigkeit erzielt werden konnte.	consensus	0	0
J'ouvrais.	Ich öffnete.	ouvrais	0	0
L'Asie est le plus large et le plus peuplé des continents du monde.	Asien ist der größte und der bevölkerungsreichste unter den Kontinenten der Erde.	peuplé	0	0
Les ouragans, les cyclones et les typhons désignent tous le même phénomène météorologique.	Hurrikane, Zyklone und Taifune bezeichnen alle die gleiche Wettererscheinung.	ouragans	0	0
Bonne continuation.	Weiterhin alles Gute.	continuation	0	0
Je surmontai finalement ma timidité et lui demandai de sortir avec moi.	Schließlich überwand ich meine Schüchternheit und bat sie, mit mir auszugehen.	timidité	0	0
Je jetais les vieux journaux.	Ich warf die alten Zeitungen fort.	jetais	0	0
Rien ne survient par hasard.	Nichts passiert zufällig.	survient	0	0
Mon fils veut être golfeur professionnel.	Mein Sohn möchte Golfprofi werden.	golfeur	0	0
Les lapins sont de la même famille que les castors et les écureuils.	Kaninchen sind mit Bibern und Eichhörnchen verwandt.	castors	0	0
Ils furent contraints au retrait.	Sie wurden zum Rückzug gezwungen.	contraints	0	0
La femme soupçonnait son fils de prendre des drogues.	Die Frau verdächtigte ihren Sohn, Drogen zu nehmen.	soupçonnait	0	0
La route est glissante.	Die Straße ist rutschig.	glissante	0	0
Au moins une fois dans ma vie j'ai réussi à extirper le meilleur de lui.	Mindestens einmal in meinem Leben habe ich erfolgreich das beste aus ihm herausgeholt.	extirper	0	0
Examinez la compatibilité du sang pour la transfusion.	Prüfen Sie die Eignung des Blutes für die Transfusion.	compatibilité	0	0
J'ai été désorientée.	Ich war verwirrt.	désorientée	0	0
Ces choses constituent un repas équilibré.	Diese Sachen bilden eine ausgewogene Mahlzeit.	constituent	0	0
On prévoit que les bénéfices des sociétés se redresseront légèrement à mesure que les efforts de restructuration porteront leurs fruits.	Man geht davon aus, dass die Unternehmenszahlen langsam nach oben gehen, je mehr die Umstrukturierungsmaßnahmen greifen.	porteront	0	0
Vous êtes-vous brossé les dents ?	Habt ihr euch die Zähne geputzt?	brossé	0	0
Couvrez-vous !	Zieht euch warm an!	couvrez-vous	0	0
Nous avons séjourné dans un bel hôtel.	Wir übernachteten in einem schönen Hotel.	séjourné	0	0
Contre toute attente, le vaisseau spatial Apollo revint sur Terre sans encombre.	Entgegen allen Erwartungen kehrte die Raumfähre Apollo sicher zur Erde zurück.	encombre	0	0
Les matelots se mutinèrent et débarquèrent le capitaine sur une île reculée.	Die Matrosen meuterten und setzten den Kapitän auf einer einsamen Insel aus.	matelots	0	0
En cas d'urgence, composez le cent dix-neuf.	Bei einem Notfall wählen Sie die 119.	composez	0	0
Les données suivantes ont été rendues publiques.	Die folgenden Daten wurden öffentlich zugänglich gemacht.	rendues	0	0
Elles se sont disputées.	Sie haben sich gestritten.	disputées	0	0
Je n'ai donné qu'un euro.	Ich habe nur einen Euro gegeben.	euro	0	0
Et l’Éternel mit un signe sur Caïn pour que quiconque le trouverait ne le tuât point.	Und der HERR versah Kain mit einem Zeichen, damit ihn nicht erschlage, wer auf ihn träfe.	caïn	0	0
Le piéton traverse la rue.	Der Fußgänger überquert die Straße.	piéton	0	0
Y serons-nous bientôt ?	Sind wir bald da?	serons-nous	0	0
Les cimetières sont pleins de gens indispensables.	Die Friedhöfe liegen voll von unersetzlichen Menschen.	indispensables	0	0
Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	Die Ausgewählten werden umfassende medizinische und psychologische Tests machen müssen.	considérables	0	0
Sa barbe de braise ardente et non pas de linon, de la table sur laquelle repose son menton.	Sein Bart ist nicht von Flachse, er ist von Feuersglut, ist durch den Tisch gewachsen, worauf sein Kinn ausruht.	braise	0	0
Les services sont aussi des sévices.	Ratschläge sind auch Schläge.	sévices	0	0
Le drapeau des confédérés fut amené.	Die Flagge der Konföderierten wurde eingeholt.	confédérés	0	0
Est-ce que je bénéficie d'une ristourne si je paye en espèces ?	Bekomme ich Rabatt, wenn ich bar bezahle?	bénéficie	0	0
Hissez les voiles !	Segel hoch!	hissez	0	0
Je me réserve avec fermeté le droit de me contredire.	Ich behalte mir auf jeden Fall das Recht vor, mir zu widersprechen.	fermeté	0	0
Le poisson commence à puer par la tête.	Ein Fisch fängt vom Kopf her an zu stinken.	puer	0	0
Ma jauge à essence est à zéro.	Meine Benzinuhr steht auf null.	jauge	0	0
Lorsque le temps reste aussi maussade, mon moral est aussi à zéro.	Wenn das Wetter weiter so trüb bleibt, geht meine Stimmung auch in den Keller.	maussade	0	0
« Êtes-vous sûrs que c’était André Gide qui l’avait écrit comme ça et pas les collectionneurs de citations sur Internet ? » « Je crois avoir mis un lien qui le prouve, mais bien sûr, on peut toujours douter de tout. »	„Seid ihr euch sicher, dass es André Gide war, der es so geschrieben hat, und nicht die Zitatensammler aus dem Internet?“ – „Ich meine doch, einen Verweis angebracht zu haben, der das belegt, aber natürlich kann man immer alles anzweifeln.“	collectionneurs	0	0
La NASA dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.	Die NASA lässt verlauten, dass sie schon genügend Informationen besitzt, um zu bestätigen, dass ein Besuch des Menschen auf dem roten Planeten möglich ist.	suffisantes	0	0
Je ne les piétine pas.	Ich zertrample sie nicht.	piétine	0	0
Le Serengeti est un écosystème riche.	Die Serengeti ist ein reiches Ökosystem.	écosystème	0	0
Les bourreaux meurent aussi.	Auch Henker sterben.	bourreaux	0	0
Le printemps est une période de l'année dangereuse : les arbres bourgeonnent, la forêt tire au vert, les ratons laveurs pullulent et le soleil cogne.	Der Frühling ist eine gefährliche Jahreszeit: die Bäume schlagen aus, der Salat schießt, die Waschbären werfen und die Sonne sticht.	laveurs	0	0
C'est là que gît le lièvre !	Da liegt der Hase im Pfeffer!	gît	0	0
Je m'asseyais à l'avant du bus.	Ich saß vorne im Bus.	asseyais	0	0
Je tournais autour du pot.	Ich redete um den heißen Brei herum.	tournais	0	0
J'aimerais bien voir les arbres où tu as cueilli ces pommes.	Ich möchte gern die Bäume sehen, von denen du diese Äpfel gepflückt hast.	cueilli	0	0
Je n'apprécie pas que les gens me fixent.	Ich mag es nicht, wenn Leute mich anstarren.	fixent	0	0
Les orques « s'orquanisent ».	Die Orcas orca-nisieren sich.	orques	0	0
Ray était prêt à corroborer l'histoire de Gary, mais la police n'était toujours pas convaincue que l'un d'eux dise la vérité.	Ray war bereit, Garys Geschichte zu bestätigen, aber die Polizei war noch immer nicht überzeugt, dass einer von beiden die Wahrheit erzählte.	corroborer	0	0
Pouvez-vous nous déposer au British Museum?	Können Sie uns zum Britischen Museum bringen?	museum	0	0
Les arbres rejettent de l'oxygène et consomment du dioxyde de carbone.	Bäume geben Sauerstoff ab und nehmen Kohlendioxid auf.	rejettent	0	0
Cela ne te plaît-il pas ?	Gefällt dir’s nicht?	plaît-il	0	0
Nos ventes sont en régression.	Unsere Verkäufe sind rückläufig.	régression	0	0
On m’a offert cet ampli pour mes 16 ans, si ma mémoire est bonne.	Wenn ich mich recht erinnere, hat man mir diesen Verstärker zu meinem Sechszehnten geschenkt.	ampli	0	0
Le point d'ébullition de l'eau se situe, dans des conditions normales, à cent degrés Celsius.	Der Siedepunkt von Wasser liegt unter Normalbedingungen bei 100 Grad Celsius.	ébullition	0	0
Je ne lis que des histoires policières.	Ich lese nur Krimis.	policières	0	0
Les mensonges grossiers que ce politicien nous sert font réfléchir le Baron Munchhausen.	Die faustdicken Lügen, die dieser Politiker auftischt, lassen an den Lügenbaron Münchhausen denken.	grossiers	0	0
Êtes-vous libre demain soir ? Nous vous invitons.	Habt ihr morgen Abend Zeit? Wir laden euch ein.	invitons	0	0
Les atomes sont constitués de protons, d'électrons et de neutrons.	Atome bestehen aus Protonen, Elektronen und Neutronen.	électrons	0	0
C'est moi qui lui ai coupé le cordon ombilical.	Ich war‘s, die ihn abgenabelt hat.	ombilical	0	0
L'armée irakienne a acquis la suprématie dans son combat contre les insurgés.	Die irakische Armee hat im Kampf gegen die Aufständischen die Oberhand gewonnen.	suprématie	0	0
Macha parle le russe et voudrait que quelqu'un la traduise en kabyle.	Mascha spricht Russisch und hätte gerne, dass jemand für sie auf Kabylisch übersetzt.	macha	0	0
Chypre était un protectorat britannique.	Zypern war ein britisches Protektorat.	chypre	0	0
Un des moteurs de l'avion s'arrêta.	Eines der Flugzeugtriebwerke fiel aus.	arrêta	0	0
La France a collaboré.	Frankreich hat kollaboriert.	collaboré	0	0
Je ne ménage pas mes critiques à l'égard de Leuthold Lerche et Hartmann Habicht – on pourrait remplir des encyclopédies entières avec les erreurs qu'ils ont commises – mais ils n'ont pas connu le genre de crises et de scandales que nous vivons presque quotidiennement.	Bei Leuthold Lerche und Hartmann Habicht spare ich nicht mit Kritik – damit, was die alles verbockt haben, könnte man ganze Enzyklopädien füllen –, aber solche Krisen und Skandale, wie wir sie jetzt fast täglich erleben, gab es bei denen nicht.	hartmann	0	0
Le soir venu, la bergère s'occupait de rentrer les moutons dans l'étable, l'aubergiste, quant à lui, regardait les clients partir.	Als der Abend gekommen war, war die Schäferin damit beschäftigt, die Schafe in den Stall zurückzutreiben, wogegen der Herbergsvater den Gästen zusah, wie sie wegfuhren.	aubergiste	0	0
Ce blazer est un tantinet trop grand.	Dieser Blazer ist ein bisschen zu groß.	blazer	0	0
À ses yeux, cette domination constitue une menace pour le patrimoine de l'humanité. Et fait peser sur elle un risque plus grave encore : voir cette « langue unique » déboucher sur une « pensée unique » obsédée par l'argent et le consumérisme.	Seiner Auffassung nach bedeutet diese Vorherrschaft eine Bedrohung für das Menschheitserbe. Und schlimmer noch: diese „Einheitssprache“ kann in ein „Einheitsdenken“ münden, dem Geld und Konsum ein und alles ist.	déboucher	0	0
Le drapeau rouge-blanc flottait au vent.	Die rot-weiße Flagge flatterte im Wind.	flottait	0	0
J'achète de la viande casher chez le boucher en qui j'ai confiance.	Koscheres Fleisch kaufe ich beim Metzger meines Vertrauens.	casher	0	0
J'ai deux nièces.	Ich habe zwei Nichten.	nièces	0	0
Le principal défi du projet sera la disponibilité de travailleurs possédant les compétences requises pour le faire aboutir.	Der größte Herausforderungsfaktor bei dem Projekt wird die Verfügbarkeit von Arbeitskräften mit dem nötigen Können, um es umzusetzen, sein.	possédant	0	0
Tom a appris le soudage TIG, mais il travaille maintenant comme soudeur MAG.	Tom hat WIG-Schweißen gelernt, arbeitet jetzt aber als MAG-Schweißer.	tig	0	0
Son irritation est compréhensible.	Ihre Verärgerung ist begreiflich.	irritation	0	0
Un peu plus d'engagement et vous réussirez.	Ein wenig mehr Einsatz, und es gelingt Ihnen.	réussirez	0	0
On peut classer les algorithmes de compression de données en deux catégories : ceux avec pertes et ceux sans pertes.	Datenkompressionsalgorithmen lassen sich in zwei Kategorien aufteilen: verlustbehaftete und verlustfreie.	algorithmes	0	0
Vous apportez des contributions.	Ihr leistet Beiträge.	contributions	0	0
Le nouveau balai balaie bien, mais le vieux connaît ses coins.	Der neue Besen fegt sauber, aber der alte Besen kennt seine Ecken.	balaie	0	0
Réprimer ses sentiments romantiques n'est pas la même chose que de ne pas avoir de tels sentiments.	Seine romantischen Gefühle zu unterdrücken ist nicht dasselbe wie keine derartigen Gefühle zu haben.	réprimer	0	0
Aussi incroyable que ça paraisse, elle commanda en fait un jambonneau choucroute.	Kaum zu glauben, sie bestellte tatsächlich Eisbein mit Sauerkraut.	choucroute	0	0
Il est dans la mouise.	Er sitzt in der Patsche.	mouise	0	0
Si notre entreprise gagne le concours, la faillite pourra peut-être encore être évitée.	Wenn unser Unternehmen den Wettbewerb gewinnt, lässt sich der Konkurs vielleicht noch abwenden.	évitée	0	0
Personne ne s'évade jamais de cette prison.	Aus diesem Gefängnis entkommt nie jemand.	évade	0	0
Je n'arrive pas à trouver mon bloc-notes ici ; j'ai dû le poser ailleurs.	Ich kann mein Notebook hier nicht finden; ich muss es woanders hingelegt haben.	bloc-notes	0	0
Je prends une côtelette avec des pommes de terre sautées.	Ich nehme ein Kotelett mit Bratkartoffeln.	côtelette	0	0
La foule en colère retourna des voitures et brisa des vitrines.	Die aufgebrachte Menge stellte Autos auf den Kopf und schlug Scheiben ein.	vitrines	0	0
Les scripts Python ont une syntaxe très simple.	Pythonskripte haben eine sehr einfache Syntax.	scripts	0	0
Le nuage s'est dissout et c'est seulement à ce moment-là que nous avons remarqué que nous avions dormi au bord d'un précipice.	Der Nebel löste sich auf, und erst da merkten wir, dass wir am Rande eines Abgrunds geschlafen hatten.	précipice	0	0
Le soir, un peu fatiguée, vous voulûtes vous asseoir devant un café neuf qui formait le coin d'un boulevard neuf, encore tout plein de gravois et montrant déjà glorieusement ses splendeurs inachevées.	Des Abends, du warst ein wenig ermüdet, wolltest du dich vor ein neues Café setzen, das die Ecke eines neuen Boulevards bildet, der, voller Kies noch, doch schon ruhmheischend, seine unfertigen Glanzstücke vorweist.	formait	0	0
Je volerai vers la Lune.	Ich werde zum Mond fliegen.	volerai	0	0
Oh, s'il te plaît, épargne-moi ce mélodrame.	Oh, bitte erspar mir dieses Melodrama!	mélodrame	0	0
Tom a berné Marie.	Tom hat Marie zum Narren gehalten.	berné	0	0
Combien de fois as-tu vu « Matrix » ?	Wie oft hast du „Matrix“ gesehen?	matrix	0	0
L'amour qui n'est pas malheureux est indigne de figurer aux annales de la littérature.	Liebe, die nicht unglücklich ist, ist ungeeignet, literarisch festgehalten zu werden.	figurer	0	0
Emi a l'air heureuse.	Emi sieht glücklich aus.	emi	0	0
J'habite au Kazakhstan.	Ich wohne in Kasachstan.	kazakhstan	0	0
Dans quel bourbier il s'est encore fourré ?	In welche Scheiße hat der sich denn wieder reingeritten?	bourbier	0	0
Je pense que Tom est pointilleux.	Ich denke, dass Tom krittelig ist.	pointilleux	0	0
Il parle aussi bien thai qu'anglais.	Er spricht genauso gut Thai wie Englisch.	thai	0	0
Tom a été emmené à l'hôpital avec une intoxication présumée au monoxyde de carbone.	Tom wurde mit Verdacht auf Kohlenmonoxidvergiftung ins Krankenhaus gebracht.	présumée	0	0
La mère de Barack Obama, Ann Dunham, était anthropologue.	Die Mutter von Barack Obama, Ann Dunham, war Anthropologin.	barack	0	0
Nous apportons notre contribution.	Wir leisten unseren Beitrag.	apportons	0	0
Après un moment, il commença à dire des inepties.	Nach einer Weile fing er an, Unsinn zu reden.	inepties	0	0
Si on a utilisé ici l'article 123 à bon escient, il n'est pas possible de l'utiliser dans tous les cas.	Auch wenn hier der Artikel 123 zu Recht angewandt wurde, ist es nicht möglich, ihn in allen Fällen anzuwenden.	escient	0	0
Vous n’êtes pas obligées de lire ça si vous ne le voulez pas.	Ihr müßt das nicht lesen, wenn ihr nicht wollt.	obligées	0	0
Les populations de la Chine et de l'Inde font paraître les autres états comme des nains.	Die Bevölkerungen Chinas und Indiens lassen die anderer Staaten als Zwerge erscheinen.	populations	0	0
En ayant été apprise qu’il souffrait du cancer du larynx, on a retiré les cordes vocales de Tom, et il respire maintenant par un trou dans la gorge.	Tom wurden die Stimmbänder entfernt, nachdem man bei ihm Kehlkopfkrebs festgestellt hatte, und er atmet jetzt durch ein Loch im Hals.	larynx	0	0
Le Taj Mahal est l'une des sept merveilles du monde.	Der Taj Mahal ist eines der sieben Weltwunder.	mahal	0	0
Je crois que Tom essayera de vous tuer.	Ich glaube, daß Tom versuchen wird, Sie umzubringen.	essayera	0	0
J'étais engourdi d'être resté longtemps assis.	Durch das lange Sitzen war ich steif.	engourdi	0	0
Les rouages de la justice tournent lentement.	Die Mühlen der Justiz mahlen langsam.	rouages	0	0
Combien de temps devons-nous encore attendre l'émancipation masculine ? Et vivrons-nous après cela finalement dans une société juste, ou bien les femmes seront-elles alors de nouveau défavorisées jusqu'à leur émancipation suivante ?	Wie lange müssen wir noch auf die Emanzipation der Männer warten? Und werden wir nach ihr endlich in einer gerechten Gesellschaft leben, oder werden dann wieder die Frauen benachteiligt sein bis zu deren nächster Emanzipation?	émancipation	0	0
L'intrication avec le monde constitue un constat.	Die Verstrickung mit der Welt ist eine Beobachtung.	constat	0	0
Si l'on pouvait seulement faire comprendre aux gens qu'il en est des langues comme des formules mathématiques: elles forment un monde à part, ne jouent qu'avec elles-mêmes, n'expriment rien d'autre que leur nature merveilleuse, et c'est pourquoi elles sont si expressives.	Wenn man den Leuten nur begreiflich machen könnte, dass es mit der Sprache wie mit den mathematischen Formeln sei – Sie machen eine Welt für sich aus – Sie spielen nur mit sich selbst, drücken nichts als ihre wunderbare Natur aus, und eben darum sind sie so ausdrucksvoll.	expriment	0	0
Il dut s'y résigner à contrecœur.	Widerwillig musste er sich fügen.	résigner	0	0
Ce n'est pas une paix, c'est un armistice de vingt ans.	Das ist kein Frieden. Das ist ein Waffenstillstand auf zwanzig Jahre.	armistice	0	0
Vu l'ambiance, nous nous sommes écartés sans tarder.	Da war eine Stimmung! Wir sind sofort wieder gegangen.	écartés	0	0
Marie déteste le monde dont elle se sent rejetée et maltraitée.	Maria hasst die Welt, von der sie sich ausgestoßen und missbraucht fühlt.	maltraitée	0	0
Les automobiles sont fabriquées dans des usines.	Automobile werden in Fabriken hergestellt.	fabriquées	0	0
Maintenant serrez-vous la main et réconciliez-vous.	Jetzt schüttelt euch die Hand und vertragt euch.	serrez-vous	0	0
Tu dois t'endurcir afin de garder tout ton calme, y compris dans une situation critique.	Du musst dich abhärten, um selbst in einer schrecklichen Situation gelassen zu bleiben.	endurcir	0	0
Allez-y doucement avec Clovis, il est très sensible.	Gehen Sie sachte mit Chlodwig um, er ist sehr empfindlich.	clovis	0	0
Le toki pona n'est pas une langue artificielle auxiliaire, c'est une langue philosophique.	Toki Pona ist keine künstliche Hilfssprache - es ist eine philosophische Sprache.	philosophique	0	0
Je me demande quand Yuko viendra à Denver.	Ich frage mich, wann Yuko nach Denver kommt.	yuko	0	0
N'es-tu pas lassé de faire chaque jour la même chose ?	Hast du es nicht langsam satt, jeden Tag dasselbe zu tun?	lassé	0	0
Aujourd'hui j'ai entendu à la radio que c'était le centenaire de la mort de je ne sais plus quel illustre auteur.	Ich hörte im Radio, dass heute der 100-jährige Todestag von einem, ich weiß schon nicht mehr welchem, berühmten Schriftsteller ist.	centenaire	0	0
Elles étaient adorées comme des déesses.	Sie wurden wie Göttinnen verehrt.	déesses	0	0
Je pensais que quelqu'un me suivrait.	Ich dachte, mir würde jemand folgen.	suivrait	0	0
Tes mèches blondes sont plutôt bien réussites, cela te rajeunit vachement.	Deine blonden Strähnchen sind ziemlich gut geraten, das macht dich deutlich jünger.	réussites	0	0
Cet homme est bouffi d'orgueil, sans scrupule, fourbe et carriériste. Pourquoi, entre tous, on a élevé une telle personne à un poste si élevé est pour moi une énigme.	Dieser Mann agiert aufgeblasen, gewissenlos, rechtsbeugend und karrieristisch. Warum man ausgerechnet einen solchen Menschen in solch ein hohes Amt gehievt hat, ist mir ein Rätsel.	bouffi	0	0
Certaines personnes qui demandent des corrections de phrases sur Tatoeba ne sont pas celles qui ont détecté les fautes correspondantes, mais agissent pour le compte d'autres personnes masquées. Ceci peut produire une certaine confusion quant aux capacités linguistiques du correcteur apparent.	Gewisse Leute, die Korrekturen von Sätzen auf Tatoeba fordern, sind nicht die, die die entsprechenden Fehler entdeckt haben, sondern handeln für verdeckt agierende Personen. Das kann zu einiger Unklarheit führen, was die sprachlichen Fähigkeiten des scheinbar Korrigierenden angeht.	apparent	0	0
Tartinez-en des tranches de pain de mie et saupoudrez de pignons de pin.	Bestreichen Sie damit Toastbrotscheiben und bestreuen Sie das Ganze mit Pinienkernen.	mie	0	0
Qu'une blague soit ressentie comme drôle dépend fortement du milieu culturel.	Ob ein Witz als witzig empfunden wird, hängt stark vom Kulturkreis ab.	ressentie	0	0
Ça a ébranlé ma foi dans les institutions du gouvernement.	Das hat mein Vertrauen in die staatlichen Institutionen erschüttert.	ébranlé	0	0
Federico Garcia Lorca est l'un de mes poètes préférés.	Federico Garcia Lorca ist einer meiner Lieblingsdichter.	federico	0	0
Elle l'a prétendument tué.	Sie hat ihn angeblich umgebracht.	prétendument	0	0
L'espoir de trouver l'enfant vivant s'estompe rapidement.	Die Hoffnung, das Kind lebend zu finden, schwindet zusehends.	estompe	0	0
Tu n'as aucune convenance.	Du hast keinen Anstand.	convenance	0	0
Tom et Mary ne comprenaient pas le sens profond de la phrase dans laquelle ils se trouvaient pourtant et se dirent que ce devait être vraiment dur de comprendre le sens de phrases où ils ne se trouvaient pas.	Tom und Mary verstanden den tieferen Sinn des Satzes, in dem sie sich doch befanden, nicht und sagten sich, dass es wohl wirklich schwer sein müsse, den Sinn von Sätzen zu verstehen, in denen sie sich nicht befänden.	comprenaient	0	0
N'acceptes-tu pas ma proposition ?	Nimmst du mein Angebot nicht an?	acceptes-tu	0	0
Elle espérait retrouver les sensations perdues en baisant.	Sie hoffte, beim Ficken verloren gegangene Gefühle wiederzufinden.	baisant	0	0
La ceinture d'astéroïdes est localisée dans la région entre les orbites de Mars et de Jupiter.	Der Asteroidengürtel befindet sich in dem Bereich zwischen der Umlaufbahn des Mars und der des Jupiter.	localisée	0	0
Ils nous a énervées avec ses réclamations.	Er nervte uns mit seinen Beschwerden.	réclamations	0	0
Il y avait beaucoup de marécages à Groningue.	In Groningen gab es viele Sümpfe.	marécages	0	0
Joaquín est argentin.	Joaquín ist Argentinier.	argentin	0	0
Vous considérez-vous quelqu’un d’honnête ?	Halten Sie sich für einen ehrlichen Menschen?	considérez-vous	0	0
Il était crédule.	Er war leichtgläubig.	crédule	0	0
Un homme avait un âne qui, déjà depuis bien des années, portait infatigablement les sacs au moulin, mais dont les forces touchaient à leur fin; en sorte qu'il devenait de plus en plus impropre au travail. Son maître pensait déjà à l'écorcher, mais l'âne, s'apercevant qu'il ne soufflait pas un bout de vent, s'échappa et partit pour Brême, en se disant qu'il pourrait y devenir musicien de la ville.	Es hatte ein Mann einen Esel, der schon lange Jahre die Säcke unverdrossen zur Mühle getragen hatte, dessen Kräfte aber nun zu Ende gingen, so dass er zur Arbeit immer untauglicher ward. Da dachte der Herr daran, ihn aus dem Futter zu schaffen, aber der Esel merkte, dass kein guter Wind wehte, lief fort und machte sich auf den Weg nach Bremen: dort, meinte er, könnte er ja Stadtmusikant werden.	écorcher	0	0
Il nous a déconseillé de le faire.	Er riet uns, es nicht zu tun.	déconseillé	0	0
Il m'a été difficile de rejeter sa revendication.	Es war schwierig für mich, seine Forderung abzulehnen.	revendication	0	0
Je déteste les crapauds.	Ich hasse Kröten.	crapauds	0	0
La droite a deux mains gauches, mais il n'y a pas de gauche du tout.	Die Rechte hat zwei linke Hände, aber es gibt überhaupt keine Linke.	gauches	0	0
Une vrai réaliste n'oublie pas de facturer les idéaux.	Der wahre Realist vergisst nicht, Ideale in Rechnung zu stellen.	facturer	0	0
Certains mots s'expliquent d'eux-mêmes, comme « tournevis ».	Einige Wörter erklären sich von selbst wie zum Beispiel „Schraubendreher“.	expliquent	0	0
Les points d'exclamation et d'interrogations inversés furent inventés par l'Académie royale espagnole pour que l'ASCII paraisse raciste.	Die umgedrehten Ausrufe- und Fragezeichen wurden von der spanisch-königlichen Akademie mit dem Ziel erfunden, die ASCII-Tabelle rassistisch erscheinen zu lassen.	inversés	0	0
Cessons cette dispute inutile.	Lasst uns diesen unnützen Streit beenden.	cessons	0	0
Je vous donne cette rose parfumée.	Diese Rosen, deren Duft süß ist, schenke ich dir.	parfumée	0	0
Je fuyais.	Ich floh.	fuyais	0	0
On ne les punira pas.	Man wird sie nicht bestrafen.	punira	0	0
Ce néon commence à vaciller. Nous devons le changer.	Diese Leuchtstoffröhre fängt an zu flackern. Wir müssen sie auswechseln.	néon	0	0
Un surfeur a été bouffé par un requin en Australie.	Ein Surfer wurde in Australien von einem Hai gefressen.	surfeur	0	0
Elle nous répond à chaque fois que nous lui posons une question.	Sie antwortet uns, wann immer wir sie etwas fragen.	posons	0	0
Je riais.	Ich lachte.	riais	0	0
La Terre nourrirait tous les hommes si tous agissaient de manière solidaire.	Die Erde würde alle Menschen ernähren, wenn alle solidarisch handeln würden.	solidaire	0	0
Nous avons aussi des lentilles dans notre assortiment.	Wir haben auch Linsen in unserem Sortiment.	assortiment	0	0
Marie est dépendante de Tom.	Maria ist von Tom abhängig.	dépendante	0	0
La fête durait sept jours.	Die Feier dauerte sieben Tage.	durait	0	0
L'Amérique, nous avons fait tant de chemin. Nous avons tant vu. Mais il y a tant qui reste à faire. Alors, ce soir, que nous nous demandions, si nos enfants vivaient jusqu'au prochain siècle, si mes filles ont la grande chance de vivre aussi longtemps qu'Ann Nixon Cooper, quels changements verront-elles ? Quels progrès aurons-nous fait ?	Amerika, wir sind so weit gekommen. Wir haben so viel gesehen. Aber es ist noch so viel mehr zu tun. So lasst uns heute Abend fragen, ob unsere Kinder leben sollen, um das nächste Jahrhundert zu sehen, ob meine Töchter so glücklich sein werden, so lange zu leben wie Ann Nixon Cooper, welchen Wandel werden sie dann erleben? Welchen Fortschritt werden wir dann gemacht haben?	aurons-nous	0	0
En avant moussaillons, à l'abordage !	Auf Matrosen, wir entern!	abordage	0	0
La population de Shangaï est aussi nombreuse que celle de Tokyo.	Die Bevölkerung von Shanghai ist genauso groß wie die von Tokio.	nombreuse	0	0
C'est un coureur de jupon.	Er ist ein Schürzenjäger.	jupon	0	0
J'espère que vous me répondrez bientôt.	Ich hoffe, dass ihr mir bald antworten werdet.	répondrez	0	0
Je déteste la couleur de ces cloisons.	Die Farbe dieser Wände gefällt mir überhaupt nicht.	cloisons	0	0
Si ce n'était pour la musique, le monde serait un endroit morne.	Wenn es nicht die Musik gäbe, wäre die Welt ein trübsinniger Ort.	morne	0	0
Il n'y a plus un seul endroit sécuritaire au Japon.	Es gibt keinen einzigen sicheren Ort mehr in Japan.	sécuritaire	0	0
Il fut rétrogradé au rang de lieutenant.	Er wurde zum Oberleutnant degradiert.	rétrogradé	0	0
Le vin favorise la digestion.	Wein fördert die Verdauung.	favorise	0	0
En espéranto les adjectifs finissent par « a », on forme le pluriel en ajoutant un « j ».	Im Esperanto enden Adjektive auf -a; der Plural wird gebildet, indem man -j anhängt.	ajoutant	0	0
Je ne sais pas où j'ai mis la béquille, tu ne l'as pas vue ?	Ich weiss nicht, wo ich die Krücke hingetan habe, hast du sie vielleicht gesehen?	béquille	0	0
Jette-la.	Wirf’s weg!	jette-la	0	0
Il n'y a jamais de chevalier bleu dans les romans de chevalerie.	Es gibt keinen einzigen blauen Ritter in den Ritterromanen.	chevalerie	0	0
Ce ministère s'occupe des affaires intérieures.	Jenes Ministerium verwaltet die inneren Angelegenheiten.	intérieures	0	0
Il m'a fait poireauter pendant une heure.	Er ließ mich eine Stunde warten.	poireauter	0	0
Il fut pétrifié de terreur.	Er erstarrte vor Entsetzen.	pétrifié	0	0
De quoi ris-tu ?	Worüber lachst du denn?	ris-tu	0	0
Il y avait peu d'enfants dans de nombreuses familles romaines à l'époque d'Auguste.	Zur Zeit des Augustus gab es in vielen römischen Familien nur wenige Kinder.	romaines	0	0
Un petit bémol, cependant.	Da gibt es allerdings einen kleinen Wermutstropfen.	bémol	0	0
À Iochkar-Ola, il y a cinq théâtres.	In Joschkar-Ola gibt es fünf Theater.	théâtres	0	0
J'habite à Bologne depuis environ vingt ans.	Ich wohne seit etwa zwanzig Jahren in Bologna.	bologne	0	0
On a tous mangé de la vache enragée.	Alle hatten es schwer.	enragée	0	0
Nous nous sommes attardés.	Wir haben uns verspätet.	attardés	0	0
Ce qui est illogique pour un mathématicien, est tout à fait normal pour un musicien : sept plus sept égale treize.	Was für Mathematiker unlogisch ist, ist für Musiker ganz normal: sieben plus sieben ist dreizehn.	mathématicien	0	0
Son discours a provoqué l'émoi.	Er hat eine mitreißende Rede gehalten.	émoi	0	0
Je croyais que ce temps était révolu.	Ich dachte, diese Zeit wäre längst vorbei.	révolu	0	0
Le rire prolonge la vie.	Lachen wirkt lebensverlängernd.	prolonge	0	0
L'économie et la qualité ne sont pas contraires, mais les deux faces de la même médaille.	Wirtschaftlichkeit und Qualität sind keine Gegensätze, sondern zwei Seiten der gleichen Medaille.	contraires	0	0
J'entrais dans les détails.	Ich nannte Einzelheiten.	entrais	0	0
Édith Piaf était une chanteuse française.	Édith Piaf war eine französische Sängerin.	piaf	0	0
Je vous envoie, ci-jointe, une photocopie de ma lettre.	Anbei übersende ich Ihnen eine Photokopie meines Briefes.	photocopie	0	0
J'espère que je recevrai une réponse rapide.	Ich hoffe, dass ich eine schnelle Antwort bekomme.	recevrai	0	0
Chaque génération, sans doute, se croit vouée à refaire le monde. La mienne sait pourtant qu'elle ne le refera pas. Mais sa tâche est peut-être plus grande. Elle consiste à empêcher que le monde se défasse.	Wohl jede Generation fühlt sich dazu berufen, die Welt umzumodeln. Meine hingegen weiß, dass sie dies nicht tun wird. Dafür ist ihre Aufgabe vielleicht noch größer. Sie besteht darin, zu verhindern, dass die Welt in sich zerfällt.	vouée	0	0
Elle recueille des herbes médicinales.	Sie sammelt Heilkräuter.	recueille	0	0
La politique régionale est l’instrument le plus puissant pour garantir la cohésion territoriale.	Die Regionalpolitik ist das beste Mittel, um den territorialen Zusammenhalt sicherzustellen.	régionale	0	0
Sa conduite lui fut dictée par l'esprit de groupe.	Sein Verhalten wurde durch den Gemeinschaftsgeist bestimmt.	dictée	0	0
Vous avez un lavabo dans la chambre avec des robinets d'eau froide et chaude.	Sie haben ein Waschbecken im Zimmer mit kaltem und heißem Wasserhahn.	robinets	0	0
Qui, en fait, donne aux auteurs satiriques le droit de se déchaîner ? — L'injustice qui prévaut.	Wer gibt den Satirikern eigentlich das Recht zu wettern? — Das herrschende Unrecht.	déchaîner	0	0
Où est donc ce patelin ?	Wo ist denn dieses Kaff?	patelin	0	0
L’écosystème marin serait déséquilibré.	Das Ökosystem der Meere würde aus dem Gleichgewicht geraten.	déséquilibré	0	0
Une des plus belles collections d'art du monde se trouve au Louvre.	Eine der schönsten Kunstsammlungen der Welt befindet sich im Louvre.	collections	0	0
Tu t'es écartée du chemin.	Du bist vom Weg abgekommen.	écartée	0	0
C'était une journée ensoleillée.	Es war ein sonniger Tag.	ensoleillée	0	0
Je vais m'asseoir sur le banc là-bas, près du lampadaire.	Ich werde mich auf die Bank dort drüben neben der Straßenlaterne setzen.	lampadaire	0	0
Désolé, j'ai surestimé mes capacités.	Tut mir leid, ich habe meine Fähigkeiten überschätzt.	surestimé	0	0
Nous recherchons éperdument des preuves de notre propre existence.	Wir suchen verzweifelt Beweise für unsere eigene Existenz.	éperdument	0	0
Affamés et assoiffés, nous atteignîmes enfin l'auberge.	Hungrig und durstig erreichten wir endlich die Herberge.	assoiffés	0	0
Il vaut mieux débattre d'une question sans la régler que la régler sans en avoir débattu.	Lieber über eine Sache streiten, ohne sie zu regeln, als sie zu regeln, ohne darüber geredet zu haben.	débattu	0	0
Qui travaille seul additionne ; qui travaille ensemble multiplie.	Wer alleine arbeitet, addiert; wer zusammenarbeitet, multipliziert.	multiplie	0	0
Aux uns, la baïonnette, aux autres la langue acérée. Dieu est juste !	Den einen die Bajonette. Den anderen die spitze Zunge. Gott ist gerecht!	baïonnette	0	0
Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	Es ist Zeit für viele Nationen zu verstehen, dass eine neutrale Sprache eine echte Hochburg für ihre Kulturen gegen die monopolisierenden Einflüsse von nur einer oder zwei Sprachen werden kann, wie es jetzt immer offensichtlicher wird. Ich wünsche mir aufrichtig schnellere Fortschritte in Esperanto im Dienste aller Nationen der Welt.	rempart	0	0
Le chien se contenta des quelques bribes qui jonchaient le sol.	Der Hund begnügte sich mit ein paar Brocken, die auf dem Boden lagen.	bribes	0	0
Pourquoi ôter le pain de la bouche aux nécessiteux ?	Warum den Bedürftigen das Wasser abgraben?	nécessiteux	0	0
Ce n'est pas en disant à nos développeurs et administrateurs déjà bien occupés (ou à d'autres membres de la communauté) dans quel ordre ils doivent s'attaquer aux problèmes ou combien de temps il faut pour les résoudre que vous les propulserez en haut de la liste d'attente et que vous parviendrez à vous faire des amis par la même occasion.	Dadurch, dass man unsere ohnehin ausgelasteten Entwickler und Administratoren (oder andere Gemeinschaftsmitglieder) anweist, in welcher Reihenfolge Probleme anzugehen sind oder wie lange es dauern darf, dieselben zu beheben, kann man nicht erreichen, dass diese an die Spitze der Warteliste vorrücken, und Freunde macht man sich so auch nicht.	administrateurs	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	ensanglanté	0	0
Mon apathie pour le vote vient de mon aversion pour la politique.	Meine Wahlunlust kommt von meiner Abneigung gegen Politik.	aversion	0	0
Les ouvriers sont arrivés tôt, en amenant leurs échelles.	Die Arbeiter kamen früh und brachten ihre Leitern mit.	échelles	0	0
Vous serez épargnés.	Ihr werdet verschont.	épargnés	0	0
Comporte-toi comme un homme.	Benimm dich wie ein Mann.	comporte-toi	0	0
Enfant, ma mère me forçait à manger des légumes.	Als Kind wurde ich von meiner Mutter gezwungen, Gemüse zu essen.	forçait	0	0
Nous travaillions pour elles.	Wir arbeiteten für sie.	travaillions	0	0
Je suis pompette.	Ich bin angeheitert.	pompette	0	0
À propos de quoi riez-vous ?	Worüber lachen Sie?	riez-vous	0	0
Il n'a pas daigné m'accorder un instant pour lui expliquer les raisons de mon mécontentement.	Er hat mir nicht einmal den kurzen Moment gewährt, dass ich ihm die Gründe für meine Unzufriedenheit hätte darlegen können.	mécontentement	0	0
Voici comment l'incident est survenu.	Das ist so wie der Vorfall geschehen ist.	survenu	0	0
Je ne cueille rien.	Ich pflücke nichts.	cueille	0	0
Je suis une louve.	Ich bin eine Wölfin.	louve	0	0
Que serions-nous donc sans le secours de ce qui n'existe pas ?	Was wären wir ohne die Rettung des Nicht-Existierenden?	serions-nous	0	0
La première grande roue du monde fut érigée à Chicago. Elle fut baptisée d'après son bâtisseur George Washington Gale Ferris Junior.	Das erste Riesenrad der Welt wurde in Chicago errichtet. Es wurde nach seinem Erbauer George Washington Gale Ferris Jr. benannt.	baptisée	0	0
Nous sommes Grecques.	Wir sind Griechinnen.	grecques	0	0
C'est un slogan accrocheur.	Das ist ein eingängiger Slogan.	accrocheur	0	0
À l'avenir je tâcherai de ne plus être en retard.	Ich werde versuchen, mich zukünftig nicht mehr zu verspäten.	tâcherai	0	0
Tout le monde dans la boîte sait que des licenciements vont survenir mais personne ne sait s'il va être licencié.	Alle in der Firma wissen, dass Entlassungen bevorstehen, doch keiner weiß, ob er selbst entlassen wird.	licenciements	0	0
Ce n'était qu'une lubie.	Es war nur eine vorübergehende Vernarrtheit.	lubie	0	0
On renvoie les troupeaux paître dans les pâturages.	Die Herden werden auf die Weiden zum Grasen getrieben.	paître	0	0
Alors à ce soir, donc. Tchao !	Also dann bis heute Abend. Ciao.	tchao	0	0
Tom régla la machine à remonter le temps, avec une légère déviation, sur les coordonnées spatiales et temporelles de sa première rencontre avec Marie.	Tom stellte die Zeitmaschine mit einer kleinen Abweichung auf die räumlichen und zeitlichen Koordinaten seines ersten Treffens mit Maria ein.	spatiales	0	0
Garder des animaux sauvages comme animaux domestiques est illicite.	Es ist nicht legal, sich wilde Tiere als Haustiere zu halten.	illicite	0	0
Elle portait un long et ample manteau.	Sie trug einen langen, weiten Mantel.	ample	0	0
Ne me distrais pas de mon travail, je te prie.	Bitte lenk mich nicht von meiner Arbeit ab.	distrais	0	0
Mettez la margarine dans un bol et mélangez jusqu'à ce qu'elle soit crémeuse.	Margarine in eine Schüssel geben und cremig rühren.	mélangez	0	0
Que proposes-tu ?	Was schlägst du vor?	proposes-tu	0	0
Les plus impitoyables sont les conflits entre frères.	Am erbarmungslosesten sind die Kriege zwischen Brüdern.	impitoyables	0	0
Celui qui marmonne, zézaye ou bégaye est totalement inapte comme présentateur de journal.	Wer nuschelt, lispelt oder stottert, ist als Nachrichtensprecher denkbar ungeeignet.	marmonne	0	0
Quand le corps est touché, des récepteurs dans la peau envoient des messages au cerveau causant la libération de produits chimiques tels que l'endorphine.	Wenn der Körper berührt wird, schicken Rezeptoren in der Haut Nachrichten zum Gehirn und verursachen die Ausschüttung von chemischen Stoffen wie Endorphinen.	récepteurs	0	0
Je suis allé à Nagasaki.	Ich bin nach Nagasaki gegangen.	nagasaki	0	0
Il faut beaucoup d'électricité pour satisfaire les besoins énergétiques d'un pays.	Es wird reichlich Elektrizität benötigt, um den Energiebedarf eines Landes zu decken.	énergétiques	0	0
Est-ce que nous pouvons faire du covoiturage avec vous ?	Können wir bei Ihnen mitfahren?	covoiturage	0	0
Le clocher de la cathédrale de Séville était autrefois un minaret.	Der Turm von Sevillas Kathedrale war einst ein Minarett.	séville	0	0
Sur une phrase en français, les guillemets doivent être français. De plus, un dialogue en français sur Tatoeba se présente comme ceci.	Bei einem französischen Satz müssen auch die Anführungszeichen französische sein. Darüber hinaus stellt sich ein Dialog in französischer Sprache bei Tatoeba folgendermaßen dar.	guillemets	0	0
Ne pas se décourager : reste Thomas à solliciter !	Nicht verzagen, Thomas fragen!	solliciter	0	0
En 1493, le Vatican a offert l'Amérique à l'Espagne et l'Afrique noire au Portugal « pour que les nations barbares soient réduites à la foi catholique ».	Im Jahr 1493 schenkte der Vatikan der spanischen Krone den Kontinent Amerika und beschenkte Portugal mit Schwarzafrika, «damit die Barbaren dem katholischen Glauben unterworfen werden».	réduites	0	0
Le bistro est fermé.	Das Beisel ist geschlossen.	bistro	0	0
L'eau pétillante n'est pas très populaire en Amérique.	In Amerika ist Sprudel nicht sehr beliebt.	pétillante	0	0
Mais tu écriras, n'est-ce pas ?	Aber du wirst schreiben, oder?	écriras	0	0
Pourquoi ne répondez-vous pas ?	Warum antwortet ihr nicht?	répondez-vous	0	0
Un bricoleur qui possède une tronçonneuse n'est pas un bricoleur mais un terroriste.	Ein Bastler, der eine Kettensäge besitzt, ist kein Bastler, sondern ein Terrorist.	bricoleur	0	0
Des gens méchants avaient scié la tête de la petite sirène.	Der Kleinen Meerjungfrau hatten böse Menschen den Kopf abgesägt.	scié	0	0
Tom était certain qu'il ne la reverrait jamais.	Tom war sich sicher, dass er sie nie wiedersehen würde.	reverrait	0	0
Jusqu'à présent on n'avait trouvé que des fragments, à chaque fois comprenant à peine plus que deux douzaines de signes et souvent davantage gribouillés qu'écrits.	Bisher hatte man lediglich Fragmente gefunden, jeweils kaum mehr als ein paar Dutzend Zeichen umfassend und oft mehr dahingekrakelt als geschrieben.	comprenant	0	0
M'y emmènes-tu ?	Nimmst du mich dorthin mit?	emmènes-tu	0	0
On peut voir à la suie sur les murs que le feu a aussi atteint cet étage.	Am Ruß an den Wänden erkennt man, dass das Feuer auch dieses Stockwerk erreicht hat.	suie	0	0
J'avais peur qu'elle ait des oreillons.	Ich fürchte, sie hat Mumps.	oreillons	0	0
URSS signifie Union des Républiques Socialistes Soviétiques.	„UdSSR“ steht für „Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken“.	socialistes	0	0
L'opération s'est déroulée avec succès.	Die Operation war erfolgreich.	déroulée	0	0
Je me suis senti apeuré.	Mir war ängstlich zumute.	apeuré	0	0
Tant les pieds que les dessous de bras d'une femme se doivent de respecter des standards de beauté suffisants pour qu'elle puisse les exhiber.	Füße und Unterarme einer Frau müssen von exhibitionistischer Schönheit sein.	suffisants	0	0
La profession de mon père est négociant en laine.	Der Beruf meines Vaters ist Wollhändler.	négociant	0	0
Les enfants agitent les brosses à dents comme s'ils se les brossaient, mais ils ne peuvent pas me jouer la comédie.	Die Kinder bewegen die Zahnbürsten, als ob sie sich die Zähne putzen würden, aber mir können sie nichts vormachen.	agitent	0	0
Ne nous disputons quand même pas !	Lass uns doch nicht streiten!	disputons	0	0
Lavez et coupez le potiron en 4.	Waschen Sie den Riesenkürbis und schneiden Sie ihn in 4 Teile.	potiron	0	0
Passer ses examens demande beaucoup de temps pour les révisions.	Um ein Examen zu bestehen, muss man viel Zeit für die Wiederholung des Stoffs aufwenden.	révisions	0	0
Aucun colorant, agent de conservation ou arôme artificiel.	Keine Farbstoffe, Konservierungsstoffe oder künstliche Aromen.	colorant	0	0
À l'ère de l'Internet, le noble titre d'éditeur a été relégué à l'insipide « fournisseur de contenu ».	In Zeiten des Internets wird aus einem angesehenen Herausgeber ein billiger Textlieferant.	insipide	0	0
Le conflit entre Israël et la Syrie s'intensifie.	Der Konflikt zwischen Israel und Syrien verschärft sich.	intensifie	0	0
Ils s'en souviendront.	Sie werden sich erinnern.	souviendront	0	0
L'exode rural a dépeuplé des villages entiers dans cette région de l'Allemagne.	Die Landflucht hat in dieser Region Deutschlands ganze Dörfer entvölkert.	exode	0	0
Comment appelle-t-on ce légume en anglais ?	Wie heißt dieses Gemüse auf Englisch?	appelle-t-on	0	0
Nous descendîmes en courant à la berge du fleuve.	Wir rannten zum Flussufer hinunter.	berge	0	0
Demain, vous jouerez au football.	Sie spielen morgen Fußball.	jouerez	0	0
De nombreuses intégrales réelles ayant l'air compliqué peuvent être résolues en utilisant les méthodes de l'analyse complexe.	Viele kompliziert aussehende reelle Integrale können mit Methoden der komplexen Analysis berechnet werden.	résolues	0	0
Quand les condamnations antérieures seront-elles un sujet obligatoire lors de l'embauche ?	Wann sind Vorstrafen bei der Einstellung ein Pflichtthema?	antérieures	0	0
Mes urines sont claires.	Mein Urin ist klar.	urines	0	0
Le phosphore nourrit les cyanobactéries (algues bleues), qui prolifèrent et libèrent des toxines.	Der Phosphor ernährt die Cyanobakterien (Blaualgen), die sich vermehren und Giftstoffe freisetzen.	libèrent	0	0
« Remonte de la zone de commentaires, je me sens seule et j'ai peur ! » cria Marie angoissée.	"Komm wieder hoch aus dem Kommentarbereich, ich fühle mich einsam und fürchte mich!", schrie Mary verängstigt.	angoissée	0	0
Une passade est une promenade au-delà du panneau impasse.	Eine flüchtige Affäre ist ein Spaziergang jenseits des Sackgassenschilds.	passade	0	0
Recette écossaise de soupe à la tomate : verser de l'eau chaude dans une tasse rouge.	Schottisches Kochrezept für Tomatensuppe: Heißes Wasser in eine rote Tasse gießen.	écossaise	0	0
Je vous mènerai vers d'autres victoires.	Ich führe euch zu weiteren Siegen.	mènerai	0	0
Silvio Berlusconi est un politicien italien, le premier ministre actuel d'Italie et un entrepreneur à succès.	Silvio Berlusconi ist ein italienischer Politiker, der gegenwärtige Premierminister Italiens sowie ein erfolgreicher Geschäftsmann.	silvio	0	0
N'ayez d'intolérance que vis-à-vis de l'intolérance.	Seid nur im Angesicht von Intoleranz intolerant.	intolérance	0	0
Ces gants gardaient ses mains au chaud.	Diese Handschuhe hielten ihre Hände warm.	gardaient	0	0
Les miracles sont quotidiens.	Wunder sind alltäglich.	quotidiens	0	0
Plus de deux mille ans se sont écoulés et les ides de mars nous hantent toujours.	Mehr als zweitausend Jahre sind vergangen, und die Iden des März verfolgen uns immer noch.	hantent	0	0
Tom a amélioré ses performances sportives.	Tom hat seine sportlichen Leistungen verbessert.	sportives	0	0
C'est un dessin animé japonais à propos d'un écolier japonais normal qui s'est marié avec sa professeur extra-terrestre. Des choses comme ça arrivent au Japon.	Das ist ein Zeichentrickfilm über einen ganz normalen japanischen Schüler, der seine außerirdische Lehrerin geheiratet hat. So etwas kommt vor in Japan.	écolier	0	0
Avec ce verbe, il doit y avoir un complément d'objet à l'accusatif.	Bei diesem Verb muss ein Akkusativobjekt stehen.	complément	0	0
Terrible accident d'hélicoptère dans un cimetière belge, les sauveteurs ont déjà dégagé plus de 500 corps.	Schrecklicher Hubschrauber-Unfall auf einem belgischen Friedhof: die Rettungskräfte haben schon über fünfhundert Leichen geborgen.	sauveteurs	0	0
Personne ne vous forcera à le faire.	Niemand wird dich zwingen, es zu tun.	forcera	0	0
Sans eau, je ne peux pas avaler cette pastille.	Ohne Wasser kann ich diese Tablette nicht hinunterschlucken.	pastille	0	0
Les couleurs du ciel et du feuillage à la campagne diffèrent complètement de celles en ville.	Die Farben von Himmel und Laubwerk auf dem Land unterscheiden sich gänzlich von denen in der Stadt.	diffèrent	0	0
Louons un vélo ici.	Lass uns hier ein Fahrrad mieten.	louons	0	0
Elle a marché jusqu'à Shinjuku.	Sie ist zu Fuß bis nach Shinjuku gegangen.	shinjuku	0	0
Qui a propagé ces rumeurs ?	Wer hat diese Gerüchte verbreitet?	propagé	0	0
En invitant la cigogne chez elles, les grenouilles se causent bien martel.	Die Frösche tun sich selber schaden, wenn sie den Storch nach Hause laden.	cigogne	0	0
Aucun rayon de soleil n'est perdu, mais la verdure qu'il éveille a besoin de temps pour germer.	Kein Sonnenstrahl geht verloren, aber das Grün, das er weckt, braucht Zeit zum Sprießen.	verdure	0	0
Si je disposais de davantage d'argent, je pourrais déménager dans un logement plus spacieux.	Wenn ich mehr Geld hätte, könnte ich in eine größere Wohnung ziehen.	spacieux	0	0
Il n'y a plus de PQ.	Klopapier ist alle.	pq	0	0
Hier, sur le chemin de l'école, j'ai été prise sous une averse.	Gestern bin ich auf dem Nachhauseweg von der Schule in einen Platzregen gekommen.	averse	0	0
Quelle grossièreté !	Wie unhöflich!	grossièreté	0	0
C'est une vieille femme démente.	Sie ist eine uralte, demente Frau.	démente	0	0
Ils étaient allongés sur la pelouse.	Sie lagen auf der Wiese.	allongés	0	0
Nous n'abandonnons pas nos enfants.	Wir verlassen unsere Kinder nicht.	abandonnons	0	0
Donne-les-moi !	Gib sie mir!	donne-les-moi	0	0
Le géologue entra dans la limousine.	Der Geologe stieg in die Limousine ein.	géologue	0	0
Demain, elles joueront au football.	Sie spielen morgen Fußball.	joueront	0	0
Les points d'exclamation et d'interrogations inversés furent inventés par l'Académie royale espagnole pour que l'ASCII paraisse raciste.	Die umgedrehten Ausrufe- und Fragezeichen wurden von der spanisch-königlichen Akademie mit dem Ziel erfunden, die ASCII-Tabelle rassistisch erscheinen zu lassen.	inventés	0	0
Il y a environ quatre ans mon tendon d'Achille commença à me faire mal et on m'a dit qu'il s'agissait d'une inflammation du tendon d'Achille.	Vor etwa vier Jahren begann meine Achillessehne zu schmerzen, und man sagte mir, es liege eine Achillessehnenentzündung vor.	tendon	0	0
Mon amie veut se teindre les cheveux en rose.	Meine Freundin will sich die Haare rosa färben.	teindre	0	0
C'était historiquement inévitable.	Es war historisch unvermeidlich.	historiquement	0	0
La plupart des Allemands s'attendaient à ce que les Alliés attaquent à Calais, en France.	Die meisten Deutschen erwarteten, dass die Alliierten das französische Calais angreifen würden.	calais	0	0
Dans la nécrologie du musicien, déjà décédé depuis trente ans, on parlait d'une vie à deux-cents à l'heure.	In den Nachrufen auf den schon mit 30 Jahren verstorbenen Musiker war von einem Leben auf der Überholspur die Rede.	nécrologie	0	0
S'il vous plaît réservez une chambre pour elle.	Reservieren Sie bitte ein Zimmer für sie.	réservez	0	0
Il y a 10 sortes de personnes dans le monde, ceux qui comprennent le binaire et ceux qui ne comprennent pas le binaire.	Es gibt 10 Arten von Menschen auf der Welt. Die einen verstehen das Binärsystem, die anderen nicht.	binaire	0	0
Tes joues rouges trahissent ta perversion.	Deine roten Wangen verraten deine Perversion.	perversion	0	0
Le basilic, la sauge, le romarin, le thym et l'origan sont des herbes populaires.	Basilikum, Salbei, Rosmarin, Thymian und Oregano sind beliebte Küchenkräuter.	sauge	0	0
Tom et Marie ont des cartes et des tableaux sur lesquels tout est écrit et répertorié.	Tom und Maria haben Karten und Tafeln, auf denen alles geschrieben und verzeichnet ist.	répertorié	0	0
Thomas refusa catégoriquement.	Tom hat das kategorisch abgelehnt.	catégoriquement	0	0
L'histoire du monde a assisté à suffisamment d'ascensions et de chutes de grands empires, et le schéma se répète.	Den Aufstieg und Fall großer Reiche hat die Weltgeschichte zur Genüge gesehen, und die Grundmuster ähneln sich.	empires	0	0
Je commence à me languir de ma petite amie.	Ich beginne, meine Freundin zu vermissen.	languir	0	0
Tokyo est plus grande que Yokohama.	Tokyo ist größer als Yokohama.	yokohama	0	0
Tom voulait que Maria parle à Johannes du problème qu'elle avait avec ses enfants.	Tom wollte, dass Maria mit Johannes über das Problem spräche, das sie mit seinen Kindern hatte.	johannes	0	0
« Te laisses-tu taper sur les épaules ? » « Et que cela signifie-t-il ? » « C'est un signe de reconnaissance entre nous. »	Lass dir mal auf die Schulter klopfen! - Und was soll das bedeuten? - Das ist bei uns ein Zeichen der Anerkennung.	laisses-tu	0	0
La frappe de ces pièces est en creux sur une face et en relief sur l'autre.	Das Gepräge dieser Münzen ist auf der einen Seite vertieft und auf der andern erhaben.	relief	0	0
Certains d'entre eux se sont suicidés.	Einige von ihnen haben sich das Leben genommen.	suicidés	0	0
Est-ce que le soleil brillera demain ?	Wird die Sonne morgen scheinen?	brillera	0	0
Superman vole aussi vite qu'une roquette.	Superman fliegt so schnell wie eine Rakete.	roquette	0	0
Endors-toi.	Schlaf!	endors-toi	0	0
« Si tu tombes, c'est la chute. Mais si tu chutes, c'est la tombe ! », a dit Arnaud Vannay.	"Ein Stolpern bedeutet den Absturz, und ein Absturz bedeutet den Tod," hat Arnaud Vannay gesagt.	arnaud	0	0
Tom est suspendu au trapèze.	Tom hängt am Trapez.	trapèze	0	0
Je veux devenir chirurgienne.	Ich will Chirurgin werden.	chirurgienne	0	0
Joues-tu au baseball ?	Spielst du Baseball?	joues-tu	0	0
Votre question ne se réfère pas au sujet.	Ihre Frage hat nichts mit dem Thema zu tun.	réfère	0	0
De nombreux livres sont publiés chaque année.	Viele Bücher werden jedes Jahr herausgegeben.	publiés	0	0
Les gens sont assez souvent sceptiques sur les choses sauf si on leur fournit une preuve crédible.	Die Leute sind oft sehr skeptisch gegenüber Dingen, wenn kein glaubwürdiger Beweis gegeben ist.	sceptiques	0	0
Je ne peux importer que des fichiers GIF.	Ich kann nur GIF-Dateien importieren.	importer	0	0
Tom s'est remarié récemment.	Tom hat vor kurzem wieder geheiratet.	remarié	0	0
Il a avalé du détergent par erreur.	Er trank versehentlich Spülmittel.	détergent	0	0
Le tourisme est la migration des peuples dans les temps modernes.	Der Tourismus ist die Völkerwanderung der Neuzeit.	migration	0	0
Peu sont capables d'exprimer sereinement des opinions éloignées des préjugés de leur entourage ; la plupart sont même incapables de se forger de telles opinions.	Wenige sind imstande, von den Vorurteilen der Umgebung abweichende Meinungen gelassen auszusprechen; die meisten sind sogar unfähig, überhaupt zu solchen Meinungen zu gelangen.	éloignées	0	0
Le massacre doit prendre fin. Il nous faut terminer cette guerre dans les plus brefs délais.	Das Morden muss ein Ende haben. Wir müssen diesen Krieg schleunigst beenden.	brefs	0	0
Mes notes scolaires étaient moyennes.	Meine Schulnoten waren durchschnittlich.	moyennes	0	0
Que penses-tu des améliorations apportées ?	Was denkst du zu den vorgenommenen Verbesserungen?	apportées	0	0
Après la première décapitation j'ai pleuré.	Nach der ersten Enthauptung habe ich geheult.	décapitation	0	0
Le fanatisme est le mélange hautement explosif de l'étroitesse d'esprit et de l'imagination débordante.	Fanatismus ist die hochexplosive Mischung aus Engstirnigkeit und Phantasie.	débordante	0	0
Fred est un mec feignant.	Fred ist eine faule Socke.	feignant	0	0
Le bruit de casse nous a fait sursauter.	Der Knall, mit dem das kaputt ging, ließ uns zusammenzucken.	sursauter	0	0
Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	In diesem Labyrinth von Gassen kann man sich leicht verirren.	dédale	0	0
L'Amérique, nous avons fait tant de chemin. Nous avons tant vu. Mais il y a tant qui reste à faire. Alors, ce soir, que nous nous demandions, si nos enfants vivaient jusqu'au prochain siècle, si mes filles ont la grande chance de vivre aussi longtemps qu'Ann Nixon Cooper, quels changements verront-elles ? Quels progrès aurons-nous fait ?	Amerika, wir sind so weit gekommen. Wir haben so viel gesehen. Aber es ist noch so viel mehr zu tun. So lasst uns heute Abend fragen, ob unsere Kinder leben sollen, um das nächste Jahrhundert zu sehen, ob meine Töchter so glücklich sein werden, so lange zu leben wie Ann Nixon Cooper, welchen Wandel werden sie dann erleben? Welchen Fortschritt werden wir dann gemacht haben?	demandions	0	0
Ne mentionnez plus jamais son nom.	Erwähnen Sie nie wieder seinen Namen.	mentionnez	0	0
Les souris se reproduisent rapidement.	Mäuse vermehren sich schnell.	reproduisent	0	0
Des semences amères peuvent aussi provenir des sucrées.	Auch Bitteres kann aus süßem Samen entspringen.	semences	0	0
Le journal rapportait la mort du politicien.	Die Zeitung berichtete vom Tod des Politikers.	rapportait	0	0
Droite et gauche sont opposées.	Rechts und links sind Gegensätze.	opposées	0	0
Marie peignait.	Mary hat gemalt.	peignait	0	0
Pour être un astronome, on a besoin d'étudier, mais pour être un astrologue, il suffit juste d'être un raté et un grand menteur.	Um ein Astronom zu sein, ist es nötig zu studieren, aber um ein Astrologe zu sein, ist es ausreichend, ein Versager und großer Lügner zu sein.	astronome	0	0
Une partie des journaux déformait la nouvelle dans leurs reportages.	Ein Teil der Zeitungen verzerrte die Nachricht in ihrer Berichterstattung.	reportages	0	0
À l'époque, l'astronomie était encore intrinsèquement liée à l'astrologie.	Die Astronomie war damals noch untrennbar mit der Astrologie verwoben.	astrologie	0	0
Comment s'appelle la capitale de la Jordanie ?	Wie heißt die Hauptstadt von Jordanien?	jordanie	0	0
Ce n'est pas une sauterelle, c'est un criquet !	Das ist keine Laubheuschrecke, das ist eine Feldheuschrecke!	sauterelle	0	0
Dans la 12e partie du championnat du monde, Nepo était déjà en train de gagner et n'aurait alors plus eu besoin que d'une nulle pour le titre, mais dans un va-et-vient dramatique où les deux joueurs ont commis de graves erreurs, il a quand même laissé échapper la partie et a perdu - incroyablement amer pour lui. Ding, en revanche, a réussi à égaliser à 6½ : 6½.	In der 12. Partie der Weltmeisterschaft stand Nepo schon auf Gewinn und hätte dann nur noch ein Remis für den Titel gebraucht, aber in einem dramatischen Hin und Her, in dem beiden Spielern schwere Fehler unterliefen, hat er das Spiel doch noch aus der Hand gegeben und verloren – unglaublich bitter für ihn. Ding hingegen schaffte den Ausgleich auf 6½ : 6½.	va-et-vient	0	0
Le bar n'était pas à la hauteur de la ruée. Peut-être n'aurait-on pas dû annoncer « Bière gratuite pour tous ».	Die Kneipe war dem Ansturm nicht gewachsen. Vielleicht hätte man doch nicht mit "Freibier für alle" werben sollen.	aurait-on	0	0
Mon père est un lève-tôt ; il se lève à 5h30 tous les jours.	Mein Vater ist ein Frühaufsteher. Er erhebt sich jeden Morgen um 5.30 Uhr.	5h30	0	0
Le Mali est l'un des pays les plus pauvres de l'Afrique subsaharienne.	Mali ist eines der ärmsten Länder Afrikas südlich der Saharawüste.	mali	0	0
Le Bitcoin, c’est du cannabis monétaire.	Der Bitcoin ist das Cannabis des Geldes.	monétaire	0	0
Tu te faisais électrocuter.	Du bekamst einen Stromstoß.	électrocuter	0	0
Une corde de ma guitare s'est rompue.	Mir ist eine Gitarrensaite gerissen.	rompue	0	0
Les grands diplomates de l’époque – comme le prince de Metternich ou Talleyrand – sont aujourd’hui confrontés à des chameaux inexpérimentés, aux pieds plats et, qui arrivant de l’extérieur en reniflant, piétinent le parquet, tels Rita Rhinocéros ou Martin Manuel Mammouth, mais que – Dieu merci – plus personne ne prend au sérieux.	Den großen Diplomaten von damals – wie Fürst Metternich oder Talleyrand – stehen heute so unbedarfte, plattfüßig und schnaubend von draußen herein über das Parkett stampfende Trampeltiere wie Rita Rhinozeros oder Martin Manuel Mammut gegenüber, die aber – Gott sei Dank – niemand mehr ernst nimmt.	mammouth	0	0
Le thé chai contient souvent de la cardamome.	Chai-Tee enthält oft Kardamom.	chai	0	0
Joseph est intolérant au lactose.	Josef ist laktoseintolerant.	lactose	0	0
Marie lit un livre captivant.	Maria liest ein spannendes Buch.	captivant	0	0
Dès que Tom s'est endormi, il a commencé à ronfler.	Kaum war Tom eingeschlafen, fing er an zu schnarchen.	ronfler	0	0
J'ai une grande peur d'être méprisé par ceux que j'aime et à qui je tiens.	Ich habe große Angst, von denen verschmäht zu werden, für die ich Liebe und Zuneigung empfinde.	méprisé	0	0
Il a été disqualifié de la compétition.	Er wurde vom Wettbewerb disqualifiziert.	disqualifié	0	0
Ces caméras sont produites au Japon.	Diese Fotoapparate sind in Japan hergestellt.	produites	0	0
On a demandé à un paysan chinois de ne pas se raser pour accueillir le président Hu Jintao, afin de faire « plus rustique » à la télévision.	Man sagte einem chinesischen Bauern, er solle sich vor dem Besuch des Präsidenten Hu Jintao nicht rasieren, damit er im Fernsehen „rustikaler“ aussehe.	rustique	0	0
Toute société qui n'est pas éclairée par des philosophes est trompée par des charlatans.	Eine Gesellschaft, die sich nicht von Philosophen erleuchten lässt, wird von Scharlatanen betrogen.	charlatans	0	0
En mil neuf cent trente-cinq eut lieu à Moscou le Septième Congrès mondial de l'Internationale communiste.	Im Jahre 1935 fand in Moskau der Siebente Weltkongress der Kommunistischen Internationale statt.	trente-cinq	0	0
L'opposition à l'embargo allait croissante.	Der Widerstand gegen das Embargo wurde stärker.	embargo	0	0
Le braqueur menaçait la caissière avec une arme factice.	Der Räuber bedrohte die Kassiererin mit einer Scheinwaffe.	factice	0	0
Je comprends que les mécanismes de ma langue et de ma culture ne sont pas universels.	Ich verstehe, dass die Mechanismen meiner Sprache und Kultur nicht universell sind.	mécanismes	0	0
Il fila comme une flèche d'un arc bandé.	Er flog davon wie ein Pfeil vom gespannten Bogen.	bandé	0	0
La virgule, en anglais, poursuit des buts différents de ceux qu'elle poursuit en allemand, où elle n'est placée que selon des considérations grammaticales. C'est pourquoi on ne devrait surtout jamais reprendre d'emblée la ponctuation des autres langues.	Im Englischen dient das Komma oft anderen Zwecken als im Deutschen, wo es nur nach grammatischen Gesichtspunkten gesetzt wird. Besonders die Zeichensetzung der anderen Sprachen sollte man deswegen nie ohne weiteres übernehmen.	emblée	0	0
Parmi les certitudes, la plus certaine est le doute.	Von den sicheren Dingen ist das Sicherste der Zweifel.	certitudes	0	0
Cela ne me surprendrait pas du tout.	Das würde mich gar nicht überraschen.	surprendrait	0	0
Ça doit être merveilleux d'observer des aurores boréales dans le ciel.	Es muss traumhaft sein, Nordlichter am Himmel zu sehen!	aurores	0	0
Si vous m'autorisez à parler, je peux tout expliquer.	Wenn Sie mir erlauben, zu sprechen, kann ich alles erklären.	autorisez	0	0
Si tu pouvais voir les idées tordues qui me tournent dans la tête !	Wenn du nur die verrückten Phantasien sehen könntest, die mir im Kopf herumschwirren!	tordues	0	0
Il est particulièrement douloureux pour les personnes endeuillées qu'il n'y ait pas de lieu de sépulture où elles puissent se sentir proches du cher disparu.	Besonders schmerzlich für die Hinterbliebenen ist es, dass es keine Grabstätte gibt, wo sie sich dem geliebten Verstorbenen nahe fühlen können.	sépulture	0	0
Scott était contemporain de Byron.	Scott war Byrons Zeitgenosse.	contemporain	0	0
Des fleuves tels que le Rhin ou l’Elbe se sont tellement réchauffés que les poissons commencent à en étouffer.	Flüsse wie der Rhein oder die Elbe haben so viel Wärme aufgenommen, dass die Fische anfangen zu ersticken.	fleuves	0	0
Comment peut-on se connaître soi-même ? Jamais par la méditation, mais bien par l'action. Cherche à faire ton devoir et tu sauras ce que tu vaux. Mais qu'est-ce que ton devoir ? L'exigence du jour.	Wie kann man sich selbst kennenlernen? Durch Betrachten niemals, wohl aber durch Handeln. Versuche, deine Pflicht zu tun, und du weißt gleich, was an dir ist. Was aber ist deine Pflicht? Die Forderung des Tages.	exigence	0	0
L'industrie textile s'adaptera, dans les prochaines années, à la libre concurrence du marché.	Die Textilindustrie wird sich in den nächsten Jahren an einen Markt des freien Wettbewerbs anpassen.	textile	0	0
En cryptologie, une définition claire des termes et une utilisation propre et cohérente de la terminologie technique servent à faciliter le travail et à éviter les malentendus.	In der Kryptologie dient eine klare Abgrenzung von Begriffen und eine saubere und konsequent verwendete Fachterminologie zur Erleichterung der Arbeit und zur Vermeidung von Missverständnissen.	malentendus	0	0
Tu me montreras ce que tu as acheté hier ?	Zeigst du mir, was du gestern gekauft hast?	montreras	0	0
Il essaie toujours de me convaincre du fait que ses propres vers sont extraordinairement impressionnants.	Er versucht mich immer davon zu überzeugen, dass seine eigenen Verse außergewöhnlich beeindruckend sind.	impressionnants	0	0
Cet article ridiculise les végétariens.	Dieser Artikel macht Vegetarier lächerlich.	ridiculise	0	0
Les enfants érigèrent un bonhomme de neige colossal.	Die Kinder bauten einen riesigen Schneemann.	colossal	0	0
Mon passe-temps est de collectionner les timbres-poste étrangers.	Mein Hobby ist ausländische Briefmarken zu sammeln.	collectionner	0	0
Il lui jeta un regard et vit qu'elle était en colère.	Er warf ihr einen Blick zu und sah, dass sie zornig war.	jeta	0	0
Accepte-le !	Akzeptiere es!	accepte-le	0	0
C'est une célèbre acrobate.	Das ist eine berühmte Akrobatin.	acrobate	0	0
Cela sent délicieusement bon.	Es riecht köstlich.	délicieusement	0	0
Seul m'y pousse l'espoir que le lecteur - je devrais dire : le futur lecteur ; car pour l'instant, il n'y a absolument pas la moindre chance que mes écrits puissent sortir de l'ombre et être connus du public, - à moins qu'ils ne puissent un par miracle quitter notre forteresse menacée de toutes parts qu'est l'Europe et apprter à ceux du dehors un souffle des paraboles de notre solitude; - je sollicite la permission de recommencer : ce n'est que parce que je compte que l'on souhaitera être incidemment au courant de l'identité et de la personnalité de l'écrivain que je place avant ces publications ces quelques notes sur ma propre personne - non sans, bien sûr, susciter précisément par cela le doute parmi le lecteur, qui se trouve également entre bonnes mains, autrement dit : si, de tout mon être, je suis la personne avisée pour l'exécution d'une tâche à laquelle le cœur m'attire peut-être plus que toute relation qualifiante.	Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	susciter	0	0
Je ne m'accorde pas de douceurs.	Ich gönne mir keine Süßigkeiten.	douceurs	0	0
Affranchissons-nous des stéréotypes !	Kommt, wir durchbrechen Stereotypen!	stéréotypes	0	0
Il est habillé de façon distinguée.	Er trägt einen vornehmen Anzug.	distinguée	0	0
Dans notre campement nous avons tout d'abord construit des latrines.	In unserem Zeltlager haben wir als erstes einen Donnerbalken gebaut.	latrines	0	0
Je connais suffisamment bien Tom pour dire qu'il n'est pas l'agneau innocent que tous décrivent.	Ich kenne Tom gut genug, um zu wissen, dass er nicht so ein Unschuldslamm ist, wie alle sagen.	décrivent	0	0
C'est un croupier.	Das ist ein Croupier.	croupier	0	0
Je veux être certain que vous êtes celui que vous déclarez être.	Ich will sicher sein, dass Sie der sind, der Sie zu sein behaupten.	déclarez	0	0
L'eau est sans aucun doute une boisson très indiquée.	Wasser ist ohne Zweifel zum Trinken sehr geeignet.	indiquée	0	0
C'est comme d'être un enfant dans une confiserie.	Da fühlt man sich wie ein Kind im Süßwarenladen.	confiserie	0	0
Les réseaux de neurones artificiels peuvent être utilisés pour comprendre les réseaux de neurones biologiques ou résoudre des problèmes d'intelligence artificielle, sans nécessairement créer des modèles de véritables systèmes biologiques.	Künstliche neuronale Netze können benutzt werden, um biologische neuronale Netze zu verstehen oder Probleme künstlicher Intelligenz zu lösen, ohne notwendigerweise Modelle von echten biologischen Systemen zu schaffen.	artificiels	0	0
On ne peut pas souffler et siroter.	In Hetze kann man nicht genussvoll trinken.	siroter	0	0
Nous étions poussière et retournerons à la poussière.	Wir waren Staub und werden wieder zu Staub.	retournerons	0	0
Ma spécialité, c'est l'histoire médiévale.	Mein Fachgebiet ist mittelalterliche Geschichte.	médiévale	0	0
Vis-tu seule ?	Lebst du allein?	vis-tu	0	0
Marie avait un petit agneau dont la toison était blanche comme neige.	Maria hatte ein kleines Lamm, sein Fell war weiß wie Schnee.	toison	0	0
Londres est l'une des plus grandes villes mondiales.	London ist eine der größten Städte der Welt.	mondiales	0	0
Il est difficile, pour quiconque est vaincu, de chercher la raison de sa défaite au seul endroit qui convienne, à savoir en lui-même.	Jedem Besiegten wird es schwer, den Grund seiner Niederlagen an der einzig richtigen Stelle, nämlich in sich selbst, zu suchen.	convienne	0	0
Le soleil est éblouissant.	Die Sonne scheint grell.	éblouissant	0	0
Seuls des individus peuvent être sages, des institutions sont, dans le meilleur des cas, bien conçues.	Nur Individuen können weise sein, Institutionen sind im günstigsten Fall gut konzipiert.	conçues	0	0
Charles Moore a créé le Forth dans une tentative pour accroître la productivité du programmeur sans sacrifier l'efficacité de la machine.	Charles Moore entwickelte Forth in einem Versuch, die Produktivität des Programmierers zu steigern, ohne Rechenleistung zu opfern.	productivité	0	0
La méduse à crinière de lion m'a paralysé les muscles, provoquant une sensation de chaleur insupportable.	Die Feuerqualle lähmte meine Muskeln und verursachte das Gefühl einer unerträglichen Hitze.	crinière	0	0
La Russie est confrontée à d'importants problèmes financiers.	Russland schaut großen finanziellen Schwierigkeiten entgegen.	confrontée	0	0
Selon la Constitution, les résolutions de la chambre basse l'emportent sur celles de la chambre haute.	Laut einer Bestimmung der Verfassung haben Beschlüsse des Unterhauses Vorrang vor denen des Oberhauses.	résolutions	0	0
Je ne me conçois pas en couple sans être physiquement attiré par l'autre.	Ich kann mir keine Beziehung vorstellen, ohne dass ich von jemandem physisch angezogen bin.	conçois	0	0
Le destinataire est inconnu.	Der Empfänger ist unbekannt.	destinataire	0	0
Tu es quelqu'un d'insouciante.	Du bist leichtlebig.	insouciante	0	0
Un arbitre ne doit favoriser aucune des parties.	Ein Schiedsrichter sollte keine Seite bevorzugen.	favoriser	0	0
Je me suis téléporté.	Ich habe mich teleportiert.	téléporté	0	0
Peut-être que ce serait mieux si vous conduisiez.	Vielleicht wäre es besser, wenn Sie führen.	conduisiez	0	0
Ignorant l'écriteau "Ne pas entrer", elle poussa la porte et pénétra à l'intérieur.	Das Schild „Betreten verboten!“ missachtend, stieß sie die Tür auf und ging hinein.	écriteau	0	0
La truffe est un champignon qui vit en symbiose avec les racines de certaines plantes telles que le chêne, le noisetier, le hêtre, le peuplier et le saule.	Die Trüffel ist ein Pilz, der in Symbiose mit den Wurzeln einiger Pflanzen lebt, besonders mit denen von Eiche, Nussbaum, Buche, Pappel und Weide.	saule	0	0
Je demanderai au gardien de s'occuper de la fuite devant le vestibule.	Ich werde den Hausmeister bitten sich das Leck im vorderen Flur anzusehen.	vestibule	0	0
Une bonne action reste une bonne action, même si personne ne l'a remerciée ou ne l'a remarquée.	Eine gute Tat bleibt eine gute Tat, auch wenn sich keiner bedankte, oder es keiner bemerkte.	remerciée	0	0
Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	Vier meiner Lieblingsweihnachtslieder sind „Stille Nacht“, „Joy to the World“, „The First Noel“ und „Away in the Manger“.	silent	0	0
Les prix du café ont bondi de presque cinquante pour cent en six mois.	Die Kaffeepreise sind in sechs Monaten um fast 50 Prozent in die Höhe gesprungen.	bondi	0	0
Il n'y a point de contradictions dans la nature.	Es gibt keine Widersprüche in der Natur.	contradictions	0	0
Je me suis coupé en me rasant.	Ich habe mich beim Rasieren geschnitten.	rasant	0	0
En espéranto, l'accent tonique est toujours sur l'avant-dernière voyelle.	Im Esperanto liegt die Betonung immer auf dem vorletzten Vokal.	tonique	0	0
N'offrir que des pensées et ne proposer que des prières après avoir purgé les agences gouvernementales chargées d’alerter les citoyens sur les phénomènes météorologiques violents, est-ce sérieux ? Est-ce responsable ?	Ist es ernst gemeint, nach der Säuberung der Regierungsbehörden, die für die Warnung der Bürger vor Unwettern zuständig sind, nur Gedanken und Gebete anzubieten? Ist das verantwortungsvoll?	gouvernementales	0	0
Si tu n'as pas assez d'argent, je t'en prêterai.	Wenn du nicht genug Geld hast, leihe ich dir welches.	prêterai	0	0
Tomás est mon frère.	Tomás ist mein Bruder.	tomás	0	0
Tom est découragé.	Tom ist niedergeschlagen.	découragé	0	0
Ça me chiffonne un peu.	Das bedrückt mich ein bisschen.	chiffonne	0	0
Le ciel est nuageux.	Der Himmel ist bewölkt.	nuageux	0	0
Le frêne est un arbre.	Die Esche ist ein Baum.	frêne	0	0
Te rends-tu à l'école en bus ?	Fährst du mit dem Bus zur Schule?	rends-tu	0	0
Un patron intelligent ne distribue que les compliments... les punitions il les laisse à ses remplaçants.	Ein kluger Chef verteilt nur Lob ... das Strafen überlässt er seinem Vertreter.	punitions	0	0
Bien sûr, l'être humain n'est jamais plus éloquent que lorsqu'il parle de lui-même.	Der Mensch ist natürlich nie beredter, als wenn er von sich selbst spricht.	éloquent	0	0
Je ne la revis jamais.	Ich sah sie nie wieder.	revis	0	0
Toutes les filles riaient.	Alle Mädchen lachten.	riaient	0	0
Il faut sculpter sa vie dans le bois dont on dispose, quand bien même il serait tordu et noueux.	Man muss sein Leben aus dem Holz schnitzen, das man hat, und wenn es krumm und knorrig wäre.	sculpter	0	0
Ils l'admirent à l'hôpital.	Sie nahmen sie im Krankenhaus auf.	admirent	0	0
Je croque dans ma pomme.	Ich beiße in meinen Apfel.	croque	0	0
L'objectivité est-elle possible en histoire ?	Gibt es objektive Geschichte?	objectivité	0	0
Regardez-nous !	Schaut uns zu.	regardez-nous	0	0
« Comme tu es Russe, je trouverais louable que tu nous parles russe et non anglais. » « Oui, vous le comprenez aussi ? » « Mais bien sûr ! »	„Wenn du Russe bist, dann fände ich es begrüßenswert, wenn du anstelle von Englisch Russisch mit uns sprächest.“ – „Ja, versteht ihr das denn auch?“ – „Aber na klar!“	louable	0	0
Me le diras-tu enfin ?	Sagst du es mir endlich?	diras-tu	0	0
Les mois passèrent et il n'y avait toujours pas de nouvelles de lui.	Die Monate waren vergangen und noch gab es keine Neuigkeiten von ihm.	passèrent	0	0
Avez-vous assez stocké ?	Haben Sie sich ausreichend eingedeckt?	stocké	0	0
La ville européenne a été définie par les droits de marché depuis des lustres.	Die europäische Stadt wurde über einen langen Zeitraum durch Marktrechte definiert.	définie	0	0
Aujourd'ui c'est samedi, jour du fast-food.	Heute ist Samstag; da gibt’s was aus der Frittenbude.	ui	0	0
Après la rupture de canalisation, l'eau est montée à un demi-mètre dans la cave de la maison.	Nach dem Rohrbruch stand das Wasser im Keller des Hauses einen halben Meter hoch.	canalisation	0	0
Ajoutez le miel, le jus de citron, les amandes grillées et les pommes râpées.	Geben Sie den Honig, den Zitronensaft, die gerösteten Mandeln und die geriebenen Äpfel dazu.	grillées	0	0
Je veux que tu m'attendes jusqu'à ce que je sorte du travail à 7 heures.	Ich möchte, dass du auf mich wartest, bis ich um sieben von der Arbeit komme.	attendes	0	0
Le nombre des disciples va croître rapidement.	Die Zahl der Anhänger wird schnell anwachsen.	croître	0	0
Dans cette soupe, il y a des carottes, des oignons, du persil, du céleri et des patates.	In dieser Suppe sind Möhren, Zwiebeln, Petersilie, Sellerie und Kartoffeln.	persil	0	0
J'ai vu une fois, dans un livre, une image magnifique d'un serpent boa qui avalait un fauve.	Ich habe einmal in einem Buch ein wunderbares Bild einer Boa Constrictor gesehen, die Großwild verschlingt.	boa	0	0
Le cerisier fleurit cette année plus tôt que d'habitude.	Dieses Jahr blüht die Kirsche früher als gewöhnlich.	cerisier	0	0
Tu le sous-estimes.	Du unterschätzt ihn.	sous-estimes	0	0
Mange ton brocoli !	Iss deinen Brokkoli!	brocoli	0	0
Bizarrement, son comportement particulier ne me semblait pas du tout étrange au début. Oui, peut-être un peu déconcertant.	Merkwürdigerweise kam mir sein eigenartiges Verhalten anfangs gar nicht seltsam vor. Na ja, ein wenig befremdlich vielleicht schon.	déconcertant	0	0
C'est un lance-flammes. Il lance des flammes.	Das ist ein Flammenwerfer. Der wirft Flammen.	lance-flammes	0	0
« Celui qui ne ressent pas ne peut pas savoir », disait saint Augustin.	"Wer nicht fühlt, kann nicht wissen", sagte der heilige Augustinus.	augustin	0	0
Les règles de typographie actuelles, avec la généralisation de l'informatique, imposent désormais d'accentuer même les capitales.	Mit Ausbreitung der elektronischen Datenverarbeitung ist es in der Typografie aktuell zur Regel geworden, auch die Großbuchsatben mit einem Akzent zu versehen.	capitales	0	0
Je te prie de te conformer aux règles de l'école.	Bitte beachte die Schulregeln.	conformer	0	0
Les pneus sont usés.	Die Reifen sind abgenutzt.	usés	0	0
La monnaie française était le franc, et son symbole "F". Bien qu'il ne soit plus en usage en France, le franc est encore utilisé dans les anciennes colonies françaises, comme la Guinée.	Die Währung Frankreichs war der Franc und sein Symbol das „₣“. Er wird in Frankreich nicht mehr verwendet, aber der Franc wird immer noch in ehemaligen französischen Kolonien wie Guinea benutzt.	guinée	0	0
Ne nourrissez pas les trolls.	Die Trolle nicht füttern!	nourrissez	0	0
Quoique gros, court et ventripotent, à jambes grasses et à mains épaisses, il était doué de la finesse des aubergistes de Suisse, auxquels il ressemblait.	Sicher, er war er dick und untersetzt, hatte eine ordentliche Wampe, fette Oberschenkel und dicke Finger, aber aufgrund seiner feinen Manieren hatte man den Eindruck, es handle sich um einen Hotelbesitzer aus der Schweiz.	grasses	0	0
Ils perdront du temps.	Sie werden Zeit verlieren.	perdront	0	0
Il a fait tout le chemin pour trouver une solution à un problème en discutant avec moi.	Er nahm den ganzen Weg auf sich, um in der Diskussion mit mir eine Lösung des Problems zu finden.	discutant	0	0
Trois jeunes filles dansaient gaiement et avec entrain autour du tilleul du village.	Drei Mädchen tanzten lustig und ausgelassen um die Dorflinde.	dansaient	0	0
Mariko n'a pas étudié que l'anglais, mais aussi l'allemand.	Mariko hat nicht nur Englisch, sondern auch Deutsch studiert.	mariko	0	0
Nous étions tous les deux un peu saouls.	Wir waren alle beide ein wenig betrunken.	saouls	0	0
J'obéirai.	Ich werde gehorchen.	obéirai	0	0
Je ne les produis pas.	Ich stelle sie nicht her.	produis	0	0
Je te traiterai en adulte lorsque tu te mettras à te comporter comme tel.	Ich werde dich wie einen Erwachsenen behandeln, wenn du anfängst, dich wie einer zu benehmen!	traiterai	0	0
Tôt ou tard les choses que tu as laissées derrière toi te rattrapent.	Früher oder später holen einen die Dinge, die man hinter sich gelassen hat, wieder ein.	rattrapent	0	0
Elle a esquivé son baiser.	Sie wich seinem Kusse aus.	esquivé	0	0
« Quel homme de haute stature avec de très bonnes perspectives peux-tu me présenter ? » « Un gardien de phare ! »	"Welchen Mann mit hoher Stellung und sehr guten Aussichten kannst du mir empfehlen?" - "Einen Leuchtturmwärter!"	stature	0	0
Thomas est un génie du râteau.	Tom ist ein Rechengenie.	râteau	0	0
Ne nous laisse pas tomber en tentation et délivre-nous du mal.	Lass uns nicht in Versuchung geraten und erlöse uns von dem Bösen.	délivre-nous	0	0
Si vous prêtez 20$ à quelqu'un et que vous ne revoyez plus jamais cette personne, ça valait probablement le coup.	Wenn Sie jemandem 20$ leihen und sie diesen Menschen nie wiedersehen, dann war es das wahrscheinlich wert.	revoyez	0	0
Je souhaite à tout malade un prompt rétablissement.	Ich wünsche jedem Kranken baldige Genesung.	prompt	0	0
Utilise une passoire pour égoutter les pâtes.	Nimm ein Sieb, um die Nudeln abtropfen zu lassen.	passoire	0	0
Moitié-moitié ?	Halbe-halbe?	moitié-moitié	0	0
Quel genre de voiture ton collègue a-t-il acheté ? Je crois que c'est une Volkswagen.	Was für ein Auto hat dein Kollege gekauft? Ich glaube, es ist ein Volkswagen.	volkswagen	0	0
La Turquie est divisée en quatre-vingt-une provinces.	Die Türkei ist in einundachtzig Provinzen unterteilt.	provinces	0	0
Excusez-vous simplement !	Entschuldigen Sie sich einfach!	excusez-vous	0	0
De nombreuses personnes trahissent leurs problèmes d'identité sur Internet par des changements incessants d'avatars ou de pseudonymes.	Viele Leute versuchen ihr Identitätsproblem im Internet dadurch in den Griff zu kriegen, dass sie ständig ihren Avatar und ihr Pseudonym wechseln.	avatars	0	0
Les amanites panthères et tue-mouches sont vénéneuses.	Der Pantherpilz und der schöne Fliegenpilz sind giftig.	panthères	0	0
Vicente vient du Chili. Il est chilien.	Vincente kommt aus Chile. Er ist Chilene.	vicente	0	0
Je me sens patraque.	Ich fühle mich hundeelend.	patraque	0	0
Du jus n'est pas un aliment, mais une boisson.	Saft ist nichts zu essen, sondern zu trinken.	aliment	0	0
Je pense qu'il faut combattre la stigmatisation entourant la schizophrénie et les autres troubles psychotiques.	Ich finde, daß es die Stigmatisierung zu bekämpfen gilt, welche die Schizophrenie und andere psychiotische Störungen umwittert.	entourant	0	0
Il peignit les murs pour embellir la pièce.	Er strich die Wände, um das Zimmer zu verschönern.	embellir	0	0
Cette voiture-là est une Chrysler.	Das Auto dort ist ein Chrysler.	chrysler	0	0
Tom rit comme une hyène.	Tom lacht wie eine Hyäne.	hyène	0	0
La Croix Rouge apporte sans retard de l'aide aux victimes de désastres.	Das Rote Kreuz bringt Katastrophenopfern unverzüglich Hilfe.	désastres	0	0
En accompagnement, il y a de la purée de pommes de terre.	Als Beilage gibt es Kartoffelpüree.	accompagnement	0	0
Clint Eastwood a été élu maire de Carmel.	Clint Eastwood wurde zum Bürgermeister von Carmel gewählt.	carmel	0	0
Nous sommes arrivés à 2h30 et Marie est arrivée un peu plus tard.	Wir sind um 2 Uhr 30 angekommen und Marie kam etwas später.	2h30	0	0
Tom est perfectionniste.	Tom ist Perfektionist.	perfectionniste	0	0
Tom a une fille qui est musicienne.	Tom hat eine Tochter, die Musikerin ist.	musicienne	0	0
Tom faisait péter les syllabes comme s'il tirait avec un fusil à pompe.	Tom knallte die Silben raus, als ob er mit einem Schießgummi schösse.	syllabes	0	0
Le monde est tellement vide quand on ne pense qu'aux montagnes, fleuves et villes. Mais quand on se dit qu'il existe des gens ici et là qui nous correspondent, des gens avec qui on vit même sans forcement se parler, c'est ça qui transforme cette terre en un jardin habité.	Die Welt ist so leer, wenn man nur Berge, Flüsse und Städte darin denkt, aber hie und da jemand zu wissen, der mit uns übereinstimmt, mit dem wir auch stillschweigend fortleben: Das macht uns dieses Erdenrund erst zu einem bewohnten Garten.	forcement	0	0
Des milliers de personnes manifestent.	Tausende demonstrieren.	manifestent	0	0
Il est habile à trouver des prétextes.	Er ist Weltmeister im Erfinden von Ausreden.	prétextes	0	0
La représentation et les liaisons d'idées stimule l'hémisphère droit du cerveau et active la pensée créative et combinante. Tu obtiens ainsi un résultat plus complet et davantage utilisable qu'avec les méthodes traditionnelles.	Das Zeichnen und Verbinden von Ideen stimuliert die rechte Gehirnhälfte und aktiviert das kreative, kombinierende Denken. So wirst du ein vollständigeres und brauchbareres Ergebnis erhalten als mit traditionellen Methoden.	utilisable	0	0
Je me demande pourquoi les femmes n'ont pas de calvitie.	Ich frage mich, warum Frauen keine Glatze bekommen.	calvitie	0	0
En dépit des déclarations d'amour régulières de Trang, Spenser a encore peur qu'elle cesse un jour de l'aimer.	Trotz Trangs regelmäßigen Liebesbeteuerungen hat Spenser immer noch Angst, dass sie irgendwann aufhören wird, ihn zu lieben.	régulières	0	0
Tes mèches blondes sont plutôt bien réussites, cela te rajeunit vachement.	Deine blonden Strähnchen sind ziemlich gut geraten, das macht dich deutlich jünger.	rajeunit	0	0
En 1996, Garry Kasparov a disputé un match à 6 jeux contre Deep Blue, le supercalculateur d'IBM, et a remporté 4 x 2.	Im Jahre 1996 trat Garri Kasparow zu einem Wettkampf aus sechs Partien gegen Deep Blue, den Supercomputer von IBM, an und gewann 4 : 2.	garry	0	0
Cette poule couve.	Diese Henne brütet.	couve	0	0
Tu es d'une naïveté incroyable !	Du bist erstaunlich naiv.	naïveté	0	0
J'ai vu une loutre.	Ich habe einen Otter gesehen.	loutre	0	0
La nouvelle loi fiscale est pleine de lacunes.	Das neue Steuergesetz ist voller Löcher.	lacunes	0	0
Les concombres sont verts.	Gurken sind grün.	concombres	0	0
Pourquoi donc ne devrait-elle pas t'aimer ?	Warum soll sie dich denn nicht mögen?	devrait-elle	0	0
Rongé par les mites, le toit a fini par s’écrouler.	Von Motten zerfressen, stürzte das Dach schließlich ein.	mites	0	0
Nous ne sommes plus aussi poilus que nos ancêtres.	Wir sind nicht mehr so haarig wie unsere Vorfahren.	poilus	0	0
Tom nage très bien la brasse papillon.	Tom kann sehr gut Schmetterling schwimmen.	brasse	0	0
C'est pas grave, c'est juste le Jihad médiatique : ils ne font que faucher des innocents.	Schlimm ist das falsche Wort, das hier ist der Dschihad im Mediengeschäft: Alles was sie tun, ist, sich die Unschuldigen zu schnappen.	faucher	0	0
Musulmans et juifs ne fêtent pas Noël. C'est une fête chrétienne.	Muslime und Juden feiern kein Weihnachten. Es ist ein christlicher Feiertag.	fêtent	0	0
La bière avec une faible teneur en malt est la moins chère parce que la bière est imposée en fonction de sa teneur en malt.	Da Bier nach seinem Malzgehalt versteuert wird, ist Bier mit niedrigem Malzgehalt billiger.	teneur	0	0
Ne provoquez pas le destin !	Fordert das Schicksal nicht heraus!	provoquez	0	0
Applaudis, s'il te plaît !	Bitte klatschen!	applaudis	0	0
Combien d'enregistrements as-tu obtenus ?	Wie viel Abfertigung hast du bekommen?	obtenus	0	0
Il est inarrêtable maintenant mais la question est combien de temps pourra-t-il rester à l'apogée de sa carrière.	Er ist momentan nicht zu bremsen, aber die Frage ist, wie lange er sich auf dem Höhepunkt seiner Karriere wird halten können.	pourra-t-il	0	0
Une proposition du gouvernement est de distribuer des préservatifs dans les lycées.	Ein Vorschlag der Regierung ist, in den Oberschulen Kondome zu verteilen.	lycées	0	0
La batterie de mon lecteur MP3 était vide.	Die Batterie meines MP3-Spielers war leer.	mp3	0	0
J'aimerais essayer la jupe bleue rayée.	Ich würde gerne den blau gestreiften Rock anprobieren.	rayée	0	0
Rappelons brièvement un résultat important de la théorie des groupes.	Wir wollen kurz an ein wichtiges Ergebnis der Gruppentheorie erinnern.	rappelons	0	0
Il mesurait 1,83 mètres et pesait 180 kilos.	Er war 1,83 m groß und wog 180 kg.	mesurait	0	0
Je vous téléphonerai auparavant.	Ich rufe euch vorher an.	téléphonerai	0	0
Un dépanneur vend des barres de chocolat.	Ein Spätkauf verkauft Schokoriegel.	dépanneur	0	0
L'euthanasie et le serment d'Hippocrate se contredisent.	Euthanasie und hippokratischer Eid widersprechen einander.	euthanasie	0	0
Qu'est-il advenu de tes bonnes résolutions ?	Was ist aus deinen guten Vorsätzen geworden?	advenu	0	0
Publié dans des dizaines de langues, Ismaïl Kadaré a connu le succès dès les années 1970, et a placé l'Albanie sur la carte mondiale de la littérature.	Ismail Kadare wurde in Dutzenden von Sprachen veröffentlicht und hatte in den 1970er-Jahren großen Erfolg und verschaffte Albanien einen Platz auf der literarischen Weltkarte.	albanie	0	0
Un très faible pourcentage de personnes peut subir des crises d'épilepsie lorsqu'elles sont exposées à certains effets ou flashs lumineux.	Bei einem sehr kleinen Prozentsatz von Personen kann es zu epileptischen Anfällen kommen, wenn sie sich bestimmten Lichteffekten oder Lichtblitzen aussetzen.	exposées	0	0
L'espéranto, l'ido, l'interlingua, le klingon, le lojban, le na'vi et le volapük sont des langues construites.	Esperanto, Ido, Interlingua, Klingonisch, Lojban, Na'vi und Volapük sind konstruierte Sprachen.	construites	0	0
Marie est libérale.	Mary ist liberal.	libérale	0	0
Le craquement du papier journal me manque parfois, mais je ne regrette pas l'encre fraîche qui tachait les doigts.	Manchmal fehlt mir das Rascheln des Zeitungspapiers, aber der frischen Druckerschwärze, die einem die Finger schmutzig machte, trauere ich nicht hinterher.	craquement	0	0
Ces idées politiques sont apparues en Inde.	Diese politischen Ideen kamen in Indien auf.	apparues	0	0
Tâchons de ne pas laisser à nos enfants un monde où les océans montent, où la famine se propage et où de terribles tempêtes dévastent nos terres.	Lassen Sie uns beschließen, dass wir unseren Kindern keine Welt hinterlassen, in der die Ozeane anschwellen, sich eine Hungersnot ausbreitet und schreckliche Stürme unser Land verwüsten.	tâchons	0	0
Les troupes étasuniennes furent retirées.	Die amerikanischen Truppen wurden abgezogen.	retirées	0	0
Votre comportement est inexcusable.	Dein Verhalten ist unverzeihlich.	inexcusable	0	0
Parce qu'une balle en caoutchouc possède de l'élasticité, elle rebondit.	Da ein Gummiball Elastizität besitzt, prallt er zurück.	rebondit	0	0
Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	Ene, mene, miste, es rappelt in der Kiste. Ene, mene, meck, und du bist weg!	gram	0	0
Marie est la dulcinée de Tom.	Maria ist Toms Herzallerliebste.	dulcinée	0	0
De quoi aurez-vous besoin ?	Was werden Sie brauchen?	aurez-vous	0	0
Rien n'est plus paralysant que la peur du changement.	Nichts ist lähmender als die Angst der Menschen vor Veränderungen.	paralysant	0	0
Je me méfie des choses qu'on qualifie de « smart ».	Dinge, die als „smart“ bezeichnet werden, sind mir suspekt.	smart	0	0
Helmut et Ginette se marièrent en 1940 dans une petite église près de Limoges. Ils vécurent heureux et eurent deux enfants qu'ils nommèrent Monique et Gérard.	Helmut und Ginette heirateten 1940 in einer kleinen Kirche nahe Limoges. Sie lebten glücklich miteinander und hatten zwei Kinder, die sie Monique und Gérard nannten.	ginette	0	0
Les livres récemment imprimés ont une odeur agréable.	Frischgedruckte Bücher haben einen angenehmen Duft.	imprimés	0	0
Dans la pénombre, l'équipage du cargo ne pouvait sauver qu'une cinquantaine de personnes des vagues.	Im Halbdunkel konnte die Mannschaft des Frachters nur etwa 50 Personen aus den Fluten retten.	pénombre	0	0
Ajoutez le gruyère râpé, le jambon cru et le brocoli tout en mélangeant délicatement.	Heben Sie vorsichtig den geriebenen Gruyère, den ungekochten Schinken und den Broccoli unter.	gruyère	0	0
Les Japonais échangent des cadeaux pour exprimer leurs sentiments.	Japaner tauschen Geschenke aus, um ihre Gefühle auszudrücken.	échangent	0	0
La bière avec une faible teneur en malt est la moins chère parce que la bière est imposée en fonction de sa teneur en malt.	Da Bier nach seinem Malzgehalt versteuert wird, ist Bier mit niedrigem Malzgehalt billiger.	imposée	0	0
Elle était l'organisatrice de la rencontre.	Sie war die Organisatorin des Treffens.	organisatrice	0	0
Les mathématiques sont la partie des sciences qu'on pourrait continuer à faire si on se réveillait demain et découvrait que l'univers avait disparu.	Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	réveillait	0	0
L'amour qui n'est pas malheureux est indigne de figurer aux annales de la littérature.	Liebe, die nicht unglücklich ist, ist ungeeignet, literarisch festgehalten zu werden.	annales	0	0
Le séchoir est toujours dans le chemin !	Immer steht der Wäscheständer im Weg herum!	séchoir	0	0
Tom a une grande jarre pleine de pièces de monnaie.	Tom hat ein großes Glas voller Pfennige.	jarre	0	0
Seraient-ils intéressés de venir avec nous ?	Hätten Sie Interesse mitzukommen?	seraient-ils	0	0
Zagreb est la capitale de la Croatie.	Zagreb ist die Hauptstadt Kroatiens.	croatie	0	0
Il y avait une sensation de retenue dans la pièce ; personne n'osait dire au roi à quel point sa décision était insensée.	Im Raum war eine zurückhaltende Stimmung; niemand wagte, dem König zu sagen, wie unklug seine Entscheidung war.	osait	0	0
Fromage, beurre, crème, yaourt et le kéfir sont des produits laitiers.	Käse, Butter, Sahne, Jogurt und Kefir sind Milchprodukte.	laitiers	0	0
Tope-là !	Schlag ein!	tope-là	0	0
Elles emploient des travailleurs temporaires.	Sie beschäftigen Zeitarbeiter.	temporaires	0	0
Je joue de la trompette dans un orchestre symphonique d'instruments à vent.	Ich spiele Trompete in einem symphonischen Blasorchester.	symphonique	0	0
Le chasseur se leva, secoua de sa fourrure la neige poudreuse et continua à skier.	Der Jäger stand auf, schüttelte von seinem Pelz den Pulverschnee ab und lief auf seinen Skiern weiter.	continua	0	0
Tous écoutaient avec attention.	Alle hörten aufmerksam zu.	écoutaient	0	0
La taverne de l'Ours Gris, à ce que James m'assure, a depuis longtemps une réputation équivoque, et il s'est commis des crimes nombreux dans son voisinage.	Das Wirtshaus „Zum Grauen Bären“ hat, wie mir James versichert, schon seit langem einen zweideutigen Ruf, und es sind zahlreiche Verbrechen in der Nähe verübt worden.	équivoque	0	0
Ils vinrent à l'hôpital pour me rendre visite.	Sie kamen ins Krankenhaus, um mich zu besuchen.	vinrent	0	0
Soyez confiants !	Habt Vertrauen!	confiants	0	0
Comment le garçon s'appelait-il ?	Wie hieß der Junge?	appelait-il	0	0
Tu feins de grogner.	Tu nicht so, als würdest du maulen!	grogner	0	0
Ne confonds pas "dare" avec "dear".	Verwechsle nicht "dare" und "dear".	dear	0	0
Un vieil homme conta à son petit-fils : « Mon garçon, en nous tous a lieu une bataille entre deux loups. L'un est malfaisant. Il n'est que colère, jalousie, avidité, ressentiment, infériorité, mensonge et amour-propre. L'autre, lui, est bon. Il est joie, paix, amour, espérance, humilité, gentillesse, empathie et vérité. » Le garçon songea puis demanda : « Grand-père, lequel des deux loups triomphe ? » Et le vieil homme doucement de répondre : « Celui que tu nourris. »	Ein alter Mann sagte zu seinem Enkel: "Junge, in uns allen gibt es einen Kampf zwischen zwei Wölfen. Einer ist böse. Er ist voller Zorn, Eifersucht, Gier, Verbitterung, Minderwertigkeitsgefühlen, Lügen und Egoismus. Der andere ist gut. Er ist voller Freude, Frieden, Liebe, Hoffnung, Demut, Freundlichkeit, Einfühlungsvermögen und Wahrheit." Der Junge dachte darüber nach und fragte: "Großvater, welcher Wolf wird gewinnen?" Der alte Mann antwortete leise: "Der, den du fütterst."	malfaisant	0	0
Tom a une bonne qualification.	Tom hat eine gute Qualifikation.	qualification	0	0
Il serait malséant de tenir trop ardente rancune au bon Dieu. Songez, Messieurs, qu'il n'a mis que six jours pour créer l'Univers. Et, six jours pour venir à bout d'une tâche de cette importance, c'est un tantinet court !	Es wäre nicht recht, dem Lieben Gott allzu böse zu sein, meine Herren. Halten Sie sich einmal vor Augen, dass er die Welt in nur 6 Tagen geschaffen hat. Und für ein solches Unternehmen sind 6 Tage einfach ein bisschen wenig.	ardente	0	0
Les sangliers ont mangé des glands.	Die Wildschweine haben Eicheln gefressen.	sangliers	0	0
Pendant la Réforme en Allemagne, les églises existant à l'époque devinrent protestantes.	Während der Reformation in Deutschland wurden die damals bestehenden Kirchen protestantisch.	existant	0	0
Une répétition est un processus dynamique et ne peut par conséquent pas être tout à fait planifiée.	Eine Chorprobe ist ein dynamischer Prozess und daher nicht komplett planbar.	planifiée	0	0
Constantinople devint un creuset : la philosophie grecque y fécondait la loi romaine et la religion chrétienne, tandis que les cultures païennes, slave et scandinave, imposaient leurs priorités guerrières.	Konstantinopel wurde zu einem Schmelztiegel: die griechische Philosophie befruchtete dort das römische Recht und die christliche Religion, während heidnische Kulturen, die slawische und die skandinavische, ihre kriegerischen Prioritäten durchsetzten.	constantinople	0	0
Cette chenille se transformera en un joli papillon.	Diese Raupe wird sich in einen schönen Schmetterling verwandeln.	transformera	0	0
Vous nagez très rapidement.	Ihr schwimmt sehr schnell.	nagez	0	0
Les traducteurs ont souvent tendance - consciemment ou pas - à « expliquer » un texte, à le rendre plus logique que l'original.	Übersetzer neigen oft dazu - ob bewusst oder nicht - einen Text zu "erklären", ihn logischer zu machen als das Original.	consciemment	0	0
Y a-t-il une réduction pour les trajets multiples ?	Gibt es ermäßigte Tarife für mehrere Fahrten?	trajets	0	0
Les moustiques transmettent la maladie.	Die Stechmücken übertragen die Krankheit.	transmettent	0	0
Les américains appellent le football soccer.	Bei den Amerikanern heißt Fußball „soccer“.	soccer	0	0
Trois ours habitaient la petite maison.	Drei Bären lebten in dem kleinen Haus.	habitaient	0	0
Si l'amour ne causait que des peines, les oiseaux amoureux ne chanteraient pas tant.	Wenn Liebe nur Tristesse verursachen würde, würden verliebte Vögel nicht so viel singen.	causait	0	0
Je suis une lionne.	Ich bin eine Löwin.	lionne	0	0
Sans eau, vous ne survivrez même pas trois jours.	Ohne Wasser würden Sie keine drei Tage überleben.	survivrez	0	0
Quel temps fera-t-il demain à Debrecen ?	Wie wird das Wetter morgen in Debrecen sein?	fera-t-il	0	0
Tom se masturbe.	Tom masturbiert.	masturbe	0	0
L'appartenance à une association de jardins ouvriers n'est pas un motif de licenciement.	Eine Mitgliedschaft im Kleingärtnerverein ist kein Kündigungsgrund.	appartenance	0	0
Ils s'assirent sur un banc du parc et commencèrent à parler.	Sie saßen auf einer Parkbank und begannen zu reden.	commencèrent	0	0
Certaines plantes repoussent les insectes.	Manche Pflanzen halten Insekten fern.	repoussent	0	0
Les raisins sont tellement surs que je ne peux les manger.	Die Trauben sind so sauer, dass ich sie nicht essen kann.	surs	0	0
La servante annonçait un à un chaque invité.	Das Dienstmädchen kündigte jeden Gast einzeln an.	annonçait	0	0
Nous voulons éviter une effusion de sang.	Wir wollen ein Blutvergießen vermeiden.	effusion	0	0
Les guêpes sont-elle venimeuses ?	Sind Wespen giftig?	guêpes	0	0
Je veux simplement que nous restions ensemble.	Ich will einfach, daß wir zusammenbleiben.	restions	0	0
La jeune collègue serrait fortement les lèvres tandis qu'elle écoutait les reproches qui lui étaient destinés.	Während sie den an sie gerichteten Tadel anhörte, presste die junge Kollegin die Lippen sehr fest zusammen.	serrait	0	0
Lorsque la citation est précédée du deux-points, elle commence par une majuscule et inclut le point final avant le guillemet fermant.	Wenn vor dem Zitat ein Doppelpunkt steht, beginnt man es groß und setzt den Punkt vor dem schließenden Anführungszeichen.	fermant	0	0
Cette épine s'est enfoncée très profondément.	Dieser Dorn ist sehr tief eingedrungen.	enfoncée	0	0
Ce fusil date de son grand-père, tout juste bon à tirer entre les oreilles d'un lièvre assoupi.	Dieses Gewehr stammte noch von seinem Großvater und war gerade gut genug, um einem schlummernden Hasen zwischen die Ohren zu schießen.	assoupi	0	0
À présent, le Kosovo est un pays indépendant.	Nun ist Kosovo ein unabhängiges Land.	kosovo	0	0
Le film préféré de Tom est Dumbo.	Toms Lieblingsfilm ist Dumbo.	dumbo	0	0
Nous étions au moulin, près du champ de chanvre.	Wir waren bei der Mühle, dicht am Hanffeld.	chanvre	0	0
Ses journaux intimes formèrent la base du livre qu'elle écrivit plus tard.	Ihre Tagebücher bildeten die Grundlage für das Buch, das sie später schrieb.	écrivit	0	0
« Où avez-vous mal ? » « J'ai des douleurs abdominales. »	„Wo haben Sie Schmerzen?“ – „Ich habe Bauchschmerzen.“	abdominales	0	0
Êtes-vous fières de moi ?	Seid ihr stolz auf mich?	fières	0	0
Elle rit gaiement.	Sie lachte fröhlich.	gaiement	0	0
Ma vie est un cimetière d'espoirs enfouis !	Mein Leben ist ein Friedhof der begrabenen Hoffnungen!	enfouis	0	0
As-tu lu l'éditorial du journal, ce matin ?	Hast du heute Morgen den Leitartikel in der Zeitung gelesen?	éditorial	0	0
Estimez-vous heureux, vous n'avez pas l'estomac vide.	Seien Sie froh, Sie haben keinen leeren Magen.	estimez-vous	0	0
L'état de Rio de Janeiro s'est déclaré en "état de calamité publique".	Der Bundesstaat Rio de Janeiro hat für sich den Ausnahmezustand erklärt.	janeiro	0	0
Les exemples inspirent.	Beispiele spornen an.	inspirent	0	0
Les écureuils mangent des glands.	Eichhörnchen fressen Eicheln.	glands	0	0
Beaucoup de brésiliens logent-ils au Japon?	Gibt es viele Brasilianer, die in Japan wohnen?	brésiliens	0	0
Le vieux château est en piteux état.	Die alte Burg ist in einem traurigen Zustand.	piteux	0	0
Je ne sais pas jouer au mah-jong.	Ich kann kein Mah-Jongg spielen.	mah-jong	0	0
Hervé s'est forcé à rester calme.	Herwig zwang sich ruhig zu bleiben.	hervé	0	0
Les plates-formes Web comme Google ou Facebook enregistrent tout ce que vous tapez et enfreignent votre vie privée.	Bei Netzangeboten wie „Google“ oder „Facebook“ wird alles aufgezeichnet, was geschrieben wird, und die Privatsphäre verletzt.	enregistrent	0	0
C'est sorti de ma caboche.	Das ist auf meinem Mist gewachsen.	caboche	0	0
L'entreprise est en liquidation.	Die Gesellschaft ist pleite.	liquidation	0	0
Réalisant que les prix de l'or noir ne cesseraient de grimper, l'amatrice de réglisse fondit en larmes de désarroi.	Als ihr klar wurde, dass die Preise des schwarzen Goldes unaufhörlich weiter steigen würden, brach die Lakritzliebhaberin in Tränen der Verzweiflung aus.	désarroi	0	0
Elles mangeront tes framboises.	Sie werden deine Himbeeren auffressen.	mangeront	0	0
Les dauphins sont de rapides nageurs.	Delfine sind schnelle Schwimmer.	nageurs	0	0
Comment décomposer des phrases sensées en prédicats, certes finis, mais incompréhensibles ?	Wie kann man sinnvolle Sätze in zwar begrenzte, aber unverständliche Prädikate zerlegen?	décomposer	0	0
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain sur beaucoup de points.	Britisches Englisch und amerikanisches Englisch unterscheiden sich in vielen Punkten.	diffère	0	0
Sa situation est entre le marteau et l'enclume.	Sein Zustand befindet sich zwischen Hammer und Amboss.	enclume	0	0
Je veux que tu me promettes quelque chose.	Ich möchte, dass du mir etwas versprichst.	promettes	0	0
C'est d'une simplicité enfantine.	Das ist kinderleicht.	enfantine	0	0
C'est un Parisien.	Er kommt aus Paris.	parisien	0	0
Le Canada est une nation souveraine.	Kanada ist ein souveräner Staat.	souveraine	0	0
Qu'essayes-tu de me cacher ?	Was versuchst du vor mir zu verbergen?	essayes-tu	0	0
Le botaniste étudia la flore de l'île lointaine.	Der Pflanzenkundler studierte die Pflanzenwelt der abgelegenen Insel.	flore	0	0
"Je ne peux pas réfléchir avec ce bruit", dit-elle, en fixant des yeux la machine à écrire.	"Ich kann bei diesem Lärm nicht denken", sagte sie auf die Schreibmaschine starrend.	fixant	0	0
Tu discutais.	Du hast diskutiert.	discutais	0	0
La scie n'arrivait pas à scier à travers l'arbre.	Die Säge konnte den Baum nicht durchsägen.	scier	0	0
Dans une société riche, une majorité de gens maintiennent un niveau de vie élevé.	In einer Wohlstandsgesellschaft hat eine Mehrheit der Menschen einen hohen Lebensstandard.	maintiennent	0	0
Il s'est vite levé, s'est aspergé le visage d'eau froide, s'est brossé les dents, et s'est rasé.	Er stand geschwind auf, wusch sich mit kaltem Wasser das Gesicht, putzte sich die Zähne und rasierte sich.	aspergé	0	0
La fonction exponentielle admet une asymptote horizontale.	Die Exponentialfunktion besitzt eine waagerechte Asymptote.	horizontale	0	0
Iras-tu aussi ?	Gehst du auch?	iras-tu	0	0
Je vous administre une injection d'anesthésiant.	Ich gebe Ihnen eine Betäubungsspritze.	anesthésiant	0	0
Le repas était préparé sans soin et était indigne d'un chef étoilé.	Das Essen war lieblos zusammengestoppelt und eines Sternekochs unwürdig.	étoilé	0	0
Cette maladie a été introduite par les touristes.	Diese Krankheit wurde von Touristen eingeschleppt.	introduite	0	0
La guerre n'est pas une aventure. La guerre est une maladie. Comme le typhus.	Krieg ist kein Abenteuer. Krieg ist eine Krankheit. Wie Typhus.	typhus	0	0
Ne cédez pas à ces exigences !	Gebt diesen Forderungen nicht nach!	cédez	0	0
Tom a la coqueluche.	Tom hat Keuchhusten.	coqueluche	0	0
La Bulgarie est le seul pays en Europe où un ancien souverain a été élu Premier ministre.	Bulgarien ist das einzige Land in Europa, wo ein ehemaliger Monarch zum Ministerpräsidenten gewählt wurde.	bulgarie	0	0
Ça ne l'émeuvait pas. Il accomplissait sa tâche avec obstination, tout simplement.	Das rührte ihn nicht an, er erfüllte beharrlich seine Aufgabe, ganz einfach.	obstination	0	0
Le bronze est composé de cuivre et d'étain.	Bronze besteht aus Kupfer und Zinn.	étain	0	0
Je ne suis pas très photogénique.	Ich bin nicht sehr fotogen.	photogénique	0	0
Rien au monde n'est aussi équitablement partagé que l'entendement, car chacun pense en avoir suffisamment.	Nichts auf der Welt ist so gerecht verteilt, wie der Verstand, denn jeder denkt, dass er genug davon habe.	entendement	0	0
Dans les pays où la natalité est en berne, tels l’Italie ou le Portugal, il est désormais commun, dans les restaurants, de voir s’attabler six adultes autour d’un petit enfant, souvent placé en bout de table, comme présidant l’assemblée familiale. On assiste alors à des scènes d’adoration quasi-mystiques où le chérubin est invité à s’exprimer le plus possible, et le plus vocalement, tandis que sa parentèle s’esclaffe, au grand dam de toutes les personnes attablées alentour.	In Ländern mit niedrigen Geburtenraten wie Italien oder Portugal ist es mittlerweile ein üblicher Anblick, dass im Restaurant sechs Erwachsene um ein Kleinkind sitzen, welches oft am Kopfende des Tisches platziert ist, als ob es der Familienversammlung vorsitzen würde. Man wohnt dann quasi mystischen Anbetungsszenen bei, in denen der kleine Cherub dazu animiert wird, sich so viel und auch so laut wie möglich zu artikulieren, - unter schallendem Gelächter seiner Sippschaft und sehr zum Leidwesen aller Personen an den umstehenden Tischen.	berne	0	0
Autrefois, les épidémies de peste tuaient de nombreuses personnes.	Früher starben viele Menschen durch Pestepidemien.	tuaient	0	0
À Noël, il y a toujours de la musique chez Müller.	Zu Weihnachten wird im Hause Müller immer musiziert.	müller	0	0
Le basilic, la sauge, le romarin, le thym et l'origan sont des assaisonnements populaires.	Basilikum, Salbei, Rosmarin, Thymian und Oregano sind beliebte Küchenkräuter.	basilic	0	0
Il y a chez elle quelque chose de tropical et exotique qui contraste singulièrement avec son frère froid et impassible.	Sie hat so etwas Tropisches und Exotisches, was ihrem kalten und beherrschten Bruder völlig abgeht.	impassible	0	0
Tom est la personne la plus ennuyante que j’ai jamais rencontré.	Tom ist der langweiligste Mensch, den ich je getroffen habe.	ennuyante	0	0
Ah merde, le lien erroné venait bien de moi !	Ah verdammt, die falsche Verlinkung stammte ja von mir!	erroné	0	0
Il était essoufflé.	Er war völlig außer Atem.	essoufflé	0	0
Rien n'est plus difficile que le retrait d'une position intenable.	Nichts ist schwerer als der Rückzug aus einer unhaltbaren Position.	intenable	0	0
Dans une salle bondée, il n'avait qu'un auditeur.	In einem überfülltem Saal hatte er nur einen Zuhörer.	auditeur	0	0
Cette situation est stressante.	Diese Situation ist stressig.	stressante	0	0
Tu n'ajoutes pas de sucre ?	Gibst du keinen Zucker dazu?	ajoutes	0	0
Il ne se porte pas candidat au prochain scrutin.	Er kandidiert nicht bei der nächsten Wahl.	scrutin	0	0
Dans une chaussure trop grande, on trébuche.	In einem zu großen Schuh stolpert man.	trébuche	0	0
Il a décalé son départ jusqu'à demain.	Er hat seine Abreise auf morgen verschoben.	décalé	0	0
Je m'affaiblis.	Ich werde schwach!	affaiblis	0	0
Les loirs pratiquent une hibernation de sept mois.	Siebenschläfer halten einen siebenmonatigen Winterschlaf.	pratiquent	0	0
Robert n'a jamais déchiffré le message.	Robert hat die Nachricht nie entziffert.	déchiffré	0	0
Tes excuses sont vaines.	Deine Ausreden sind zwecklos.	vaines	0	0
Cette loi nous privera de nos droits fondamentaux.	Dieses Gesetz wird uns unserer Grundrechte berauben.	fondamentaux	0	0
La plupart des gens ont une grande réticence à sortir de leurs lits tôt, même s'ils le doivent.	Die meisten Leute haben große Unlust, früh aufzustehen, selbst wenn sie es müssen.	réticence	0	0
Ça se rafraîchit.	Es wird kalt.	rafraîchit	0	0
Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	Das Croissant ist nicht französisch, sondern österreichisch. Es wurde von einem Wiener Konditor erfunden, um das Ende der Belagerung Wiens durch die Osmanen zu feiern.	autrichien	0	0
Je suis né sous le signe des Gémeaux.	Ich bin im Zeichen der Zwillinge geboren.	gémeaux	0	0
Regardez toutes les mangues qui poussent sur l'arbre.	Schaut, all die Mangos, die auf dem Baum wachsen!	mangues	0	0
Si tu fermais les yeux, je t'embrasserais.	Wenn du die Augen schließen würdest, würde ich dich küssen.	embrasserais	0	0
Nous avons des marguerites, blanches et jaunes, mais seulement en bouquets.	Wir haben Margeriten, weiße und gelbe, aber nur in Sträußen.	marguerites	0	0
Les drames en vers sont une bien meilleure source de citations que ceux en prose.	Die metrischen Dramen sind doch ein besserer Zitatenquell als die prosaischen.	prose	0	0
« Autruche ! » et ils mirent tous la tête sous la table.	»Vogel Strauß!«, und sie steckten alle ihre Köpfe unter die Tische.	mirent	0	0
Il travaille dans une fonderie.	Er arbeitet in einer Schmelzhütte.	fonderie	0	0
Les sous-produits de l'abattage sont-ils des déchets ou de la matière première ?	Sind Schlachtnebenprodukte Abfall oder Wertstoff?	abattage	0	0
Les médecins déclarent que j'ai de bonnes chances de guérison.	Die Ärzte sagen, ich habe gute Chancen auf Heilung.	déclarent	0	0
Le vieux schnock était assis dans son fauteuil, lisant un livre d'art.	Der alte Knacker saß in seinem Sessel und las ein Kunstbuch.	schnock	0	0
Seul m'y pousse l'espoir que le lecteur - je devrais dire : le futur lecteur ; car pour l'instant, il n'y a absolument pas la moindre chance que mes écrits puissent sortir de l'ombre et être connus du public, - à moins qu'ils ne puissent un par miracle quitter notre forteresse menacée de toutes parts qu'est l'Europe et apprter à ceux du dehors un souffle des paraboles de notre solitude; - je sollicite la permission de recommencer : ce n'est que parce que je compte que l'on souhaitera être incidemment au courant de l'identité et de la personnalité de l'écrivain que je place avant ces publications ces quelques notes sur ma propre personne - non sans, bien sûr, susciter précisément par cela le doute parmi le lecteur, qui se trouve également entre bonnes mains, autrement dit : si, de tout mon être, je suis la personne avisée pour l'exécution d'une tâche à laquelle le cœur m'attire peut-être plus que toute relation qualifiante.	Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	sollicite	0	0
Envoyez-nous votre CV détaillé à <courriel>.	Senden Sie Ihren detaillierten Lebenslauf an [E-Mail].	envoyez-nous	0	0
Avec quelle aisance ils parlent l'espéranto !	Wie fließend sie Esperanto sprechen!	aisance	0	0
Sors-nous d'ici !	Bring uns hier raus.	sors-nous	0	0
Les Nazis étaient davantage préoccupés par l’extermination des Juifs que par la victoire de la Deuxième Guerre Mondiale.	Den Nazis ging es mehr um die Ausrottung der Juden, als darum, den Zweiten Weltkrieg zu gewinnen.	préoccupés	0	0
Cet étudiant étudie la sociologie.	Dieser Student studiert Soziologie.	sociologie	0	0
Tu as une fâcheuse tendance à me couper la parole.	Du hast eine nervige Art, mir das Wort abzuschneiden.	fâcheuse	0	0
En raison d'une allergie, nous cédons un mignon furet castré pour une somme symbolique.	Aufgrund einer Allergie geben wir ein süßes, kastriertes Frettchen gegen Schutzgebühr ab.	castré	0	0
Il n'y a qu'en zones urbaines que les transports en commun sont plus rapides que les transports individuels.	Nur in den urbanen Gebieten ist der öffentliche Verkehr schneller als der Individualverkehr.	individuels	0	0
Tom a ajusté les rétroviseurs.	Tom stellte die Rückspiegel ein.	ajusté	0	0
Je les ai flanqué à la porte.	Ich habe sie vor die Tür gesetzt.	flanqué	0	0
Marie a reçu un prix pour sa dissertation intitulée "amour secret".	Marie hat einen Preis für ihre Arbeit mit dem Titel „Heimliche Liebe“ bekommen.	intitulée	0	0
Si Tom avait plus d'argent, il ne travaillerait pas.	Wenn Tom mehr Geld hätte, würde er nicht arbeiten.	travaillerait	0	0
Emilia est la mère de Marc, Quintus et Julia.	Emilia ist Marcs, Quintus' und Julias Mutter.	emilia	0	0
Les marchandises seront livrées gratuitement.	Die Ware wird ohne Versandkosten geliefert.	livrées	0	0
De l'avis d'un électeur états-unien, ce n'est pas le président ukrainien qui a été humilié dans le Bureau ovale, mais l'électorat états-unien.	Nach Ansicht eines amerikanischen Wählers war es nicht der ukrainische Präsident, der im Oval Office gedemütigt wurde, sondern die amerikanische Wählerschaft.	ukrainien	0	0
Ils ne relèvent pas de cette catégorie.	Sie fallen nicht unter diese Kategorie.	relèvent	0	0
La capitale de Serbie est Belgrade.	Die Hauptstadt Serbiens ist Belgrad.	serbie	0	0
Ces gens-là sont comme des clowns de l'horreur : certes, pas indignes d'un rire, si l'on peut, à bonne distance, observer les événements choquants, mais terrifiants, quand on est à leur merci, impuissant.	Diese Leute sind wie Horrorclowns: durchaus einen Lacher wert, wenn man dem entsetzlichen Treiben aus sicherer Entfernung zusehen kann, aber schrecklich, wenn man ihnen ausgeliefert ist.	indignes	0	0
Le principal défi du projet sera la disponibilité de travailleurs possédant les compétences requises pour le faire aboutir.	Der größte Herausforderungsfaktor bei dem Projekt wird die Verfügbarkeit von Arbeitskräften mit dem nötigen Können, um es umzusetzen, sein.	requises	0	0
Comme il sentit ce parfum, qui éveillait en lui tant de souvenirs, la nostalgie de son pays l'envahit.	Als er diesen Duft roch, der so viele Erinnerungen in ihm weckte, übermannte ihn die Sehnsucht nach seinem Heimatland.	sentit	0	0
Restez-y.	Bleibt weg.	restez-y	0	0
La secrétaire me répondit, indifférente.	Die Sekretärin antwortete mir gleichgültig.	indifférente	0	0
Le pasteur bénit le nouveau-né.	Der Pastor segnete das Neugeborene.	bénit	0	0
Après la mort d'Hérode, un ange du Seigneur apparut en songe à Joseph.	Nach dem Tod von Herodes erschien Josef ein Engel des Herrn im Traum.	hérode	0	0
Une question peut sembler complètement crétine à première vue.	Es gibt Fragen, die wirken auf den ersten Blick völlig bescheuert.	crétine	0	0
La proportion d'ozone augmente fortement.	Die Ozonwerte steigen stark an.	proportion	0	0
Il y a un libraire juste au coin.	Es gibt einen Buchladen gerade um die Ecke.	libraire	0	0
Votre tâche consistera à initier les employés au nouveau système informatique.	Ihre Aufgabe wird sein, die Angestellten in das neue Computersystem einzuarbeiten.	initier	0	0
Il s'acharne dessus.	Er beißt sich daran die Zähne aus.	acharne	0	0
Je n'arrive pas à trouver le clitoris de ma copine.	Ich kann die Klitoris meiner Freundin nicht finden.	clitoris	0	0
À quoi servent les lobes d'oreilles ?	Wozu dienen Ohrläppchen?	lobes	0	0
Tom a courageusement pris position contre l’injustice.	Tom hat mutig gegen die Ungerechtigkeit Stellung bezogen.	courageusement	0	0
Marie a dit qu'elle l'achèterait.	Mary hat gesagt, sie werde es kaufen.	achèterait	0	0
La mythologie est un dictionnaire d'hiéroglyphes vivants.	Die Mythologie ist ein Lexikon lebender Hieroglyphen.	hiéroglyphes	0	0
Ce n'est ni la première fois, ni la dernière, où des structures des Nations Unies sont délibérément visées par les frappes meurtrières de cet État raciste et colonialiste.	Es ist nicht das erste Mal und wird auch nicht das letzte Mal gewesen sein, dass die Strukturen der UNO vorsätzlich unter den mörderischen Beschuss dieses rassistischen und kolonialistischen Staates geraten sind.	meurtrières	0	0
Ma femme est bonne gérante.	Meine Frau ist eine gute Managerin.	gérante	0	0
Ton explication n'est pas très concrète.	Deine Erklärung ist nicht sehr konkret.	concrète	0	0
L'empereur romain Caligula avait un cheval nommé «Incitatus», qui veut dire rapide.	Der römische Kaiser Caligula hatte ein Pferd namens Incitatus, was "schnell" bedeutet.	caligula	0	0
Là où la liberté d'opinion est restreinte, ne règnent ni liberté ni démocratie.	Wo die Meinungsfreiheit eingeschränkt wird, herrscht keine Freiheit und keine Demokratie.	règnent	0	0
Je dois déverrouiller cette porte.	Ich muss diese Tür aufschließen.	déverrouiller	0	0
À partir de demain je me lèverai plus tôt.	Ab morgen werde ich früher aufstehen.	lèverai	0	0
Laura dansa gracieusement.	Laura tanzte anmutig.	gracieusement	0	0
L'athée priait Dieu, auquel il ne croyait pas.	Der Atheist betete zu Gott, an den er nicht glaubte.	priait	0	0
En invitant la cigogne chez elles, les grenouilles se causent bien martel.	Die Frösche tun sich selber schaden, wenn sie den Storch nach Hause laden.	invitant	0	0
Ne voyagerais-tu pas volontiers en montgolfière ?	Würdest du nicht gerne in einem Heißluftballon fahren?	montgolfière	0	0
Ces champignons ne sont certes pas vénéneux, mais incomestibles.	Diese Pilze sind zwar nicht giftig, aber ungenießbar.	vénéneux	0	0
Il sort de ses gonds à la moindre occasion.	Er fährt beim geringsten Anlass aus der Haut.	gonds	0	0
Tu es un sacré saligaud !	Du bist ein verdammter Dreckskerl.	saligaud	0	0
Ne fais pas de mouvements brusques.	Mach keine brüsken Bewegungen.	brusques	0	0
Est-il vrai qu'il y a aussi des émissaires du Kremlin parmi les manchots de l'Antarctique ?	Stimmt es, dass es auch unter den Pinguinen der Antarktis Abgesandte aus dem Kreml gibt?	émissaires	0	0
J'ai actuellement quatre-vingt un ans. Mais si je déduis le temps que j'ai passé à retrouver mes bagages dans les aéroports, je n'en ai que quarante-trois.	Ich bin jetzt 81. Aber wenn ich die Zeit abziehe, die ich damit verbracht habe, auf Flughäfen nach meinem Gepäck zu suchen, bin ich erst 43.	quatre-vingt	0	0
« Le Penseur » est une sculpture célèbre de Rodin.	"Der Denker" ist eine berühmte Skulptur von Rodin.	penseur	0	0
Ils ne me prêtent pas attention.	Sie schenken mir keine Aufmerksamkeit.	prêtent	0	0
L'hébergement et même les boissons sont inclus dans le prix.	Unterkunft und sogar die Getränke sind im Preis inbegriffen.	hébergement	0	0
Il est nécessaire de se créer des paradis, des refuges poétiques, où l'on puisse pour un temps oublier les temps terribles dans lesquels nous vivons.	Es ist notwendig, sich Paradiese zu schaffen, poetische Zufluchtsorte, wo man auf einige Zeit die schauderhafte Zeit, in der wir leben, vergessen kann.	refuges	0	0
Dans les temps anciens, les gens ne traitaient pas la langue à la légère, ayant scrupule à ne pas rester en deçà de leurs propos.	In alten Zeiten gingen die Leute nicht so leichtfertig mit der Sprache um, denn sie hatten Skrupel, dass sie hinter ihren eigenen Worten zurückbleiben könnten.	traitaient	0	0
C'est une jeune femme belle et souriante, comme on aimerait en croiser plus souvent.	Sie ist eine dieser schönen und lächelnden Frauen, denen man ruhig öfters begegnen möchte.	souriante	0	0
Comment s'épelle ton nom ?	Wie buchstabiert man deinen Namen?	épelle	0	0
Remarquez-vous que votre cœur bat parfois de façon irrégulière ?	Haben Sie bemerkt, das Ihr Herz manchmal unregelmäßig schlägt?	irrégulière	0	0
La Suisse poursuit une politique de neutralité cohérente.	Die Schweiz verfolgt eine konsequente Neutralitätspolitik.	cohérente	0	0
Comment seront-ils pris en compte ?	Wie wird ihnen Rechnung getragen?	seront-ils	0	0
Il est un des candidats aux présidentielles américaines.	Er ist einer der Kandidaten für die amerikanischen Präsidentschaftswahlen.	présidentielles	0	0
Déjà, une rafale de vent fait frémir les feuilles des peupliers qui bordent le chemin.	Schon lässt eine Windbö die Blätter der Pappeln, die den Weg säumen, erzittern.	rafale	0	0
Des fleuves tels que le Rhin ou l’Elbe ont à ce point absorbé la chaleur que les poissons commencent à en suffoquer.	Flüsse wie der Rhein oder die Elbe haben so viel Wärme aufgenommen, dass die Fische anfangen zu ersticken.	suffoquer	0	0
L'immensité m'illumine.	Unermessliches erfüllt mich mit Licht.	immensité	0	0
« Celle-là, je me la baiserais bien ! » « Vous voulez dire volontiers ! »	„Mit der da möcht' ich gern vögeln." - „Ja, gut ist nur schwerlich denkbar."	baiserais	0	0
Elle ne te blessera pas.	Sie wird dich nicht verwunden.	blessera	0	0
Mon père a vite fait survolé le journal.	Mein Vater hat rasch die Zeitung überflogen.	survolé	0	0
Tu es abject.	Du bist gemein.	abject	0	0
Tom boit une infusion à la camomille.	Tom trinkt Kamillentee.	infusion	0	0
Le ténor a très bien chanté ce soir.	Der Tenor hat heute Abend sehr gut gesungen.	ténor	0	0
Cette eau est souillée par du pétrole.	Dieses Wasser ist mit Öl verunreinigt.	souillée	0	0
On l'entendit appeler à l'aide.	Wir haben ihn um Hilfe rufen gehört.	entendit	0	0
« Ne t'étale pas trop et laisse-moi un peu d'espace sur le lit ! » dit l'hippopotame à la grenouille, qui était déjà allongée au bord du lit.	„Mach dich nicht so breit und lass mir auch ein wenig Platz auf dem Bett!“, sagte das Nilpferd zum Frosch, der sowieso schon auf dem Rand des Bettes lag.	étale	0	0
Je suis constipé.	Ich habe Verstopfung.	constipé	0	0
En ce qui concerne les récidivistes, M. Johnson applique également une politique du « deux infractions et c'est fini » : les infractions graves aux règles sont punies par une privation permanente du droit de voyager.	Für den Umgang mit Wiederholungstätern führt Mr Johnson auch eine „Zwei-Patzer-und-du-bist-draußen-Politik“ ein – ernsthafte Regelbrüche werden mit dauerhaftem Entzug des freien Rechts zu reisen geahndet.	privation	0	0
Ils burent un breuvage à l'hydromel.	Sie tranken irgendein Metgebräu.	breuvage	0	0
Le verre est cassant.	Glas ist zerbrechlich.	cassant	0	0
Êtes-vous envieux ?	Seid ihr neidisch?	envieux	0	0
Tom a été escorté hors du bâtiment par des agents de sécurité.	Tom wurde von Sicherheitsleuten aus dem Gebäude geführt.	escorté	0	0
On ne m'offense pas impunément.	Mich beleidigt man nicht ungestraft.	impunément	0	0
Dites, monsieur Hinterwäldler, êtes-vous dans l'embarras ou dans une situation précaire ?	Sagen Sie, Hr. Hinterwäldler, sind Sie in der Klemme oder einer präkeren Lage?	précaire	0	0
Je pensais qu'elle ne remarquerait pas qu'il n'était pas là.	Ich dachte, sie würde gar nicht merken, dass er nicht hier ist.	remarquerait	0	0
Je passais mes vacances en Tunisie.	Ich verbrachte meinen Urlaub in Tunesien.	tunisie	0	0
Il fut débauché par une société concurrente.	Er wurde von der Konkurrenzfirma abgeworben.	débauché	0	0
Le témoin principal a été assuré de son impunité.	Dem Kronzeugen war Straffreiheit zugesichert worden.	impunité	0	0
Merci d'avoir bouilli l'eau !	Danke, dass du das Wasser gekocht hast!	bouilli	0	0
Les perroquets imitent souvent la parole humaine.	Papageien imitieren oft die menschliche Sprache.	perroquets	0	0
« Qu'est-ce que c'est ?» « C'est du pain avec de la charcuterie. »	„Was ist das?“ – „Das ist Brot mit Wurst.“	charcuterie	0	0
Souhaitez-moi bonne chance !	Wünschen Sie mir Glück!	souhaitez-moi	0	0
Ses cendres sont enterrées ici.	Seine Asche ist hier begraben.	enterrées	0	0
Sur le marché chinois de l'importation automobile, on voit des signes d'une légère croissance.	Auf dem chinesischen Autoimportmarkt zeigen sich Anzeichen für ein leichtes Wachstum.	importation	0	0
Je t'ai détestée, je te déteste et je te détesterai.	Ich habe dich gehasst, ich hasse dich und ich werde dich hassen.	détestée	0	0
On utilisait le troc dans les sociétés primitives.	In primitiven Gesellschaften wurde Tauschhandel betrieben.	primitives	0	0
Le yiddish s'écrit en lettres hébraïques.	Jiddisch wird mit hebräischen Buchstaben geschrieben.	yiddish	0	0
Parfois il faut juste être capable d'accepter que certaines personnes ne sont qu'un morceau de ta vie, et pas toute la vie. Il faut accepter que les gens changent, se désintéressent, ne donne plus de signes de vie, effacent leur mémoire comme si c'était un disque dur. Accepter que le fait que les messages, les appels, les lettres qui restent sans réponse signifient tout simplement qu'il faut tourner la page. Il y a un jour où il faut accepter que la plupart des gens sont juste de passage.	Manchmal bedarf es der Fähigkeit, zu akzeptieren, dass manche Menschen nur ein Teil Ihres Lebens, nicht das Leben sind. Wir müssen akzeptieren, dass die Menschen sich ändern, dass sie das Interesse verlieren, kein Lebenszeichen mehr geben, die Erinnerung löschen, als wäre es eine Festplatte. Akzeptieren Sie die Tatsache, dass unbeantwortete Nachrichten, Anrufe, Briefe einfach bedeuten, dass wir das Kapitel beenden sollen. Irgendwann müssen wir begreifen, dass die meisten Menschen nur auf der Durchreise sind.	effacent	0	0
Face à la capitulation, la mort est un moindre mal.	Im Vergleich zur Kapitulation ist der Tod das geringere Übel.	capitulation	0	0
Mes hobbies sont le cinéma, le théâtre et les jeux informatiques.	Meine Hobbys sind Kino, Theater und Computerspiele.	hobbies	0	0
Collez la feuille de papier.	Klebt das Papierblatt.	collez	0	0
Les douze signes du Zodiac sont : le bélier, le taureau, les gémeaux, le cancer, le lion, la vierge, la balance, le scorpion, le sagittaire, le capricorne, le verseau et les poissons.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	zodiac	0	0
Quelque parfaits que fussent ces exercices, jamais il ne lui échappait un mot d’éloge : c’était une de ses maximes, que la louange est incompatible avec la dignité du maître, et que le blâme, à tort ou à raison, est indispensable.	So glücklich nun auch alles vollbracht sein mochte, so räumte sie das doch nie ein. Es war ihre Maxime, dass Lob sich mit der Würde eines Lehrers nicht vertrage und dass Tadel in mehr oder weniger unbeschränktem Maße unvermeidlich dazugehöre.	échappait	0	0
Avant je tapais des lettres à la machine ; maintenant, je les écris à l'aide d'un traitement de texte.	Sonst habe ich Briefe mit der Schreibmaschine getippt; jetzt mache ich das mit einem Textverarbeiter.	tapais	0	0
Ils apprenaient le Coran.	Sie studierten den Koran.	apprenaient	0	0
Nos succursales s'étendent sur tout le pays.	Unsere Niederlassungen erstrecken sich über das ganze Land.	étendent	0	0
Thomas est très adroit au travail.	Thomas ist sehr geschickt beim Arbeiten.	adroit	0	0
Un receleur est lui-même un voleur.	Ein Hehler ist selbst ein Stehler.	receleur	0	0
L'étudiant leva la main.	Der Student hob die Hand.	leva	0	0
Ils arrivèrent à la conclusion qu'il avait menti.	Sie kamen zu dem Schluss, dass er gelogen hatte.	arrivèrent	0	0
Je connais le culotté gaillard.	Ich kenne den abgebrühten Burschen.	culotté	0	0
J'ai trimé comme un con toute la journée, maintenant j'en ai plein le cul.	Ich hab den ganzen Tag wie blöd geschuftet, jetzt bin ich voll am Arsch.	trimé	0	0
Elle est fascinée par la nourriture française.	Sie ist von französischen Speisen fasziniert.	fascinée	0	0
Notre but est une compréhension intégrale des événements qui nous entourent et de notre existence.	Unser Ziel ist ein vollständiges Verständnis der Ereignisse, die uns umgeben, und unserer Existenz.	intégrale	0	0
Il y a une bouteille dans le frigidaire.	Eine Flasche steht im Kühlschrank.	frigidaire	0	0
Marika ne me croit plus.	Marika glaubt mir nicht mehr.	marika	0	0
Non seulement Triton tourne autour de Neptune dans le sens inverse de la rotation des autres lunes, mais elle en diffère aussi considérablement par sa composition en roches et en glace.	Triton umläuft Neptun nicht nur entgegen der Rotationsrichtung der anderen Monde, sondern er unterscheidet sich auch durch seine Zusammensetzung aus Gestein und Eis erheblich von diesen.	triton	0	0
Depuis quelque temps, nous avons de la neige et c’est très bon pour les nappes phréatiques.	Seit einiger Zeit haben wir Schnee und es ist sehr gut für das Grundwasser.	nappes	0	0
La Serbie est un pays de la péninsule des Balkans.	Serbien ist ein Land auf der Balkanhalbinsel.	balkans	0	0
Le nourrisson dort.	Das Baby schläft.	nourrisson	0	0
Une petite vieille a déjoué le cambriolage en donnant un grand coup sur la tête du voleur avec sa canne.	Eine kleine ältere Dame vereitelte den Einbruch, indem sie dem Einbrecher mit ihrem Stock kräftig auf den Kopf schlug.	déjoué	0	0
Il semble que les bikinis soient à la mode, cette année.	Es sieht aus, als ob Bikinis in diesem Jahr Mode sind.	bikinis	0	0
Tom disait qu'il était resté bouche bée.	Tom sagte, er sei sprachlos.	bée	0	0
Marie s'agenouille.	Maria kniet.	agenouille	0	0
Arrête un peu de gigoter comme ça, et enfile tes manches !	Hör mal auf, so herumzuzappeln, und zieh deine Ärmel zurück!	gigoter	0	0
Le dôme de la cathédrale Sainte Marie de la Fleur a été conçu par Filippo Brunelleschi.	Die Kuppel der Kathedrale von Florenz wurde von Filippo Brunelleschi entworfen.	filippo	0	0
Il est préférable d'utiliser des baguettes de table faites en plastique et de les laver plutôt que d'utiliser des baguettes jetables.	Es ist besser, Plastik-Essstäbchen zu gebrauchen und sie abzuwaschen, als Wegwerf-Essstäbchen zu benutzen.	jetables	0	0
Ses yeux sont comme des émeraudes.	Seine Augen sind wie Smaragde.	émeraudes	0	0
L’instituteur d’antan laissait s’exprimer les élèves intelligents : il puise souvent de son temps pour ne faire que conseiller. Il est comme le préposé à la distribution de l’eau d'irrigation dans les villages : il ne fait que canaliser l’eau vers le bon destinataire.	Der Lehrer von einst erlaubte es den klugen Schülern, sich auszudrücken: er schöpfte von seiner Zeit oft nur, um Rat zu geben. Er war wie jener, dem es oblag, in den Dörfern das Bewässerungswasser zu verteilen: er leitete das Wasser nur dem richtigen Empfänger zu.	préposé	0	0
Les règles de ma fonction ne m'autorisent pas à intervenir dans les affaires courantes.	Die Regeln meines Amtes erlauben es mir nicht, in laufende Geschäfte einzugreifen.	courantes	0	0
Je regarde votre belle tulipe.	Ich sehe mir Ihre schöne Tulpe an.	tulipe	0	0
Tom a pêché dix truites hier matin.	Gestern Morgen hat Tom zehn Forellen geangelt.	truites	0	0
Je ne crois pas aux sortilèges.	Ich glaube nicht an Wortmagie.	sortilèges	0	0
Je t'ai dit que ça ne fonctionnerait pas.	Ich habe dir gesagt, dass es nicht funktionieren würde.	fonctionnerait	0	0
Tu l'emportes.	Du gewinnst.	emportes	0	0
Il nourrissait son chien à la même heure chaque jour.	Er fütterte seinen Hund jeden Tag zur selben Zeit.	nourrissait	0	0
À quelle heure rentres-tu chez toi ?	Wann gehst du nach Hause?	rentres-tu	0	0
Je ne vous décourage pas.	Ich entmutige Sie nicht.	décourage	0	0
La kakistocratie est un concept méconnu mais pourtant d’une pertinence troublante dans notre monde actuel.	Kakistokratie ist ein wenig bekanntes Konzept, das jedoch in unserer heutigen Welt eine beunruhigende Relevanz hat.	troublante	0	0
N'irons-nous pas au parc aujourd'hui ?	Gehen wir heute nicht in den Park?	irons-nous	0	0
J'appartiens à l'un des peuples des Balkans, le peuple albanais, qui ont perdu l'Europe deux fois : au XVe siècle, durant l'occupation ottomane, puis au XXe siècle, durant la période communiste.	Ich gehöre zu einem der Völker des Balkans, dem albanischen Volk, das Europa zweimal verlor: im 15. Jahrhundert während der osmanischen Besatzung, dann im 20. Jahrhundert während der kommunistischen Zeit.	xxe	0	0
Mon père aime son café corsé.	Mein Vater mag seinen Kaffee stark.	corsé	0	0
Tu m'impressionnes !	Du beeindruckst mich!	impressionnes	0	0
Plus on est au summum de la mode de l'année en cours, plus on est en retard sur la mode de l'année suivante.	Je mehr du auf der Höhe der diesjährigen Mode stehst, desto mehr bist du bereits hinter der nächstjährigen Mode zurück.	summum	0	0
Ses efforts ont été vains.	Seine Anstrengungen waren umsonst.	vains	0	0
Je me suis absenté.	Ich ging weg.	absenté	0	0
J'apprends la dactylo.	Ich lerne Maschineschreiben.	dactylo	0	0
Je médite.	Ich meditiere.	médite	0	0
Toute éloquence doit provenir d'une émotion, et par elle-même toute émotion cause l'éloquence.	Jede Beredsamkeit muss aus innerer Bewegung stammen, und jede Bewegung verleiht von selber Beredsamkeit.	éloquence	0	0
Cette pièce est dotée d'une belle vue.	Dieser Raum hat eine schöne Aussicht.	dotée	0	0
Si le village de Nadiya ou Nadiia (Надія en ukrainien) est libéré, c'est l'espoir qui renaît puisque Надія signifie Espoir.	Wenn das Dorf Nadiya oder Nadiia (auf Ukrainisch Надія) befreit wird, ist das eine neue Hoffnung, denn Надія bedeutet Hoffnung.	renaît	0	0
Le crâne humain se compose de vingt-trois os.	Der menschliche Schädel besteht aus dreiundzwanzig Knochen.	vingt-trois	0	0
C'est une authentique broderie de Suzhou.	Das ist eine echte Suzhou-Stickerei.	broderie	0	0
Ça m'a épaté.	Das hat mich verblüfft.	épaté	0	0
La mère de Barack Obama, Ann Dunham, était anthropologue.	Die Mutter von Barack Obama, Ann Dunham, war Anthropologin.	anthropologue	0	0
Cela me répugne du fond du cœur.	Das ist mir aus tiefstem Herzen zuwider.	répugne	0	0
Elle est ce qu'on appelle une femme cultivée.	Sie ist, was man eine gebildete Frau nennt.	cultivée	0	0
Pour la préparation, les framboises surgelées sont parfaites parce qu'elles ne s'écrasent pas quand vous remuez.	Für die Zubereitung sind gefrorenen Himbeeren perfekt, da sie beim Umrühren nicht zermatschen.	écrasent	0	0
« Dans le Duden, il est écrit que les deux variantes sont correctes. » « À quelle fréquence devrai-je encore t’extirper cette cochonnerie des mains ! »	„Im Duden steht, dass beides richtig ist.“ – „Wie oft muss ich dir das Ding denn noch aus der Hand reißen!“	correctes	0	0
Tu t'abuses toi-même.	Du betrügst dich selbst.	abuses	0	0
Cette nouvelle me surprend agréablement.	Das ist doch mal eine angenehme Überraschung.	agréablement	0	0
Tom est surexcité.	Tom ist aufgekratzt.	surexcité	0	0
Les riches méprisent parfois les pauvres.	Die Reichen verachten manchmal die Armen.	méprisent	0	0
Non, nous n'habitons plus dans la rue Albert.	Nein, wir wohnen nicht mehr in der Albertstraße.	habitons	0	0
J'aimerais vivre dans une métropole.	Ich möchte in einer Großstadt leben.	métropole	0	0
Son raisonnement est attrayant mais se révèle fallacieux au bout du compte.	Ihre Argumentationskette klingt gewinnend, ist jedoch am Ende nicht stichhaltig.	attrayant	0	0
Faire cuire les pommes de terre farcies au four jusqu'à ce que les surfaces soient mordorées, 20 à 30 minutes.	Die gefüllten Kartoffeln backen bis die Oberseite goldbraun ist, 20 bis 30 Minuten.	surfaces	0	0
Thomas aime le slam.	Thomas mag Slam.	slam	0	0
Après une grosse tempête, il est possible de ramasser de l'ambre sur les rivages de la Mer Baltique.	Nach einem großen Sturm kann man am Ostseestrand Bernstein sammeln.	rivages	0	0
Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	Die Ausgewählten werden umfassende medizinische und psychologische Tests machen müssen.	sélectionnés	0	0
Seraient-elles intéressées de venir avec nous ?	Hätten Sie Interesse mitzukommen?	intéressées	0	0
Le sous-lieutenant Müller était un chef.	Leutnant Müller war Zugführer.	sous-lieutenant	0	0
Nous craignons de manquer notre train.	Wir haben Angst, unseren Zug zu verpassen.	craignons	0	0
Tom l'emmènerait jusqu'à la gare centrale.	Tom würde sie zum Hauptbahnhof bringen.	emmènerait	0	0
Y-a-t-il des cinémas près d'ici ?	Gibt es hier in der Nähe Kinos?	cinémas	0	0
Les païens vénèrent un grand nombre de divinités.	Die Heiden verehren viele Götter.	vénèrent	0	0
La cour d'appel a confirmé hier l'ordonnance de référé interdisant à mon mari de porter mes culottes.	Das Berufungsgericht hat gestern die einstweilige Verfügung bestätigt, die meinem Ehemann untersagt, meine Schlüpfer zu tragen.	interdisant	0	0
Ne buvez pas trop d'eau-de-vie !	Trinken Sie nicht zu viel Schnaps!	eau-de-vie	0	0
Possiblement.	Möglicherweise.	possiblement	0	0
Elle a protesté de son innocence avec dignité.	Mit Würde pochte sie auf ihre Unschuld.	protesté	0	0
Le périscope permet à l'équipage du sous-marin de voir ce qui se passe à la surface.	Das Periskop ermöglicht der Mannschaft des U-Boots zu sehen, was auf der Oberfläche vor sich geht.	périscope	0	0
Les morts se taisent.	Tote quaken nicht.	taisent	0	0
Tom est un gnome.	Tom ist ein Gnom.	gnome	0	0
Tom se trimballe torse nu.	Tom läuft hemdlos herum.	trimballe	0	0
Pourquoi les hyènes rient-elles ?	Warum lachen Hyänen?	hyènes	0	0
On dirait que tu éprouves du plaisir à raviver tes plaies.	Man könnte meinen, du empfändest Vergnügen daran, deine alten Wunden wieder aufbrechen zu lassen.	éprouves	0	0
Les baskets de Thomas sont gigantesques.	Toms Sportschuhe sind riesig.	gigantesques	0	0
Plantez des arbres !	Pflanzt Bäume!	plantez	0	0
Dans les Pyrénées, tu pourras trouver de vastes étendues d'estives.	In den Pyrenäen findet man riesige Sommerweiden.	étendues	0	0
Il y a beaucoup de méduses à la plage.	Es gibt am Strand viele Quallen.	méduses	0	0
Les invertébrés n'ont pas d'épine dorsale ou de colonne vertébrale.	Wirbellose haben kein Rückgrat oder eine Wirbelsäule.	dorsale	0	0
L'Arménie s'appelle « Hayastan » en arménien.	Armenien heißt "Hayastan" auf Armenisch.	arménien	0	0
Choisis-en une.	Such dir eine aus.	choisis-en	0	0
Je me sens inerte.	Ich fühle mich träge.	inerte	0	0
La bonne nutrition est aussi une science et peut être enseignée comme telle.	Gute Ernährung ist auch eine Wissenschaft und kann als solche erlernt werden.	nutrition	0	0
Les horaires de trains furent bouleversés à cause de l'orage.	Wegen des Gewitters geriet der Zugfahrplan durcheinander.	bouleversés	0	0
Ils se sont adaptés sans peine à la vie à l'étranger.	Sie haben sich mühelos an das Leben im Ausland angepasst.	adaptés	0	0
Faites la vidange, je vous prie.	Machen Sie bitte einen Ölwechsel.	vidange	0	0
Quand une personne est folle, on la considère comme telle, mais quand des milliers de personnes sont atteintes de la même folie, on appelle cela religion.	Das Delirium einer einzelnen Person nennt man Wahnsinn, das Delirium von Tausenden heißt Religion.	atteintes	0	0
C'est un gourmet.	Er ist ein Feinschmecker.	gourmet	0	0
Dans ses dernières œuvres, elle laisse osciller l'étrange comme un pendule grotesque, de l'humour à la convivialité et vice-versa.	In ihren neuen Arbeiten lässt sie das Unheimliche wie ein groteskes Pendel vom Humorvollen ins Heimelige und zurück schwingen.	vice-versa	0	0
C'est là que s'assoient les musiciens !	Hier sitzen die Musikanten!	assoient	0	0
Un examen sommaire de ses dents indiqua qu'il avait la gingivite.	Eine grobe Untersuchung seiner Zähne gab zu erkennen, dass er eine Zahnfleischentzündung hatte.	sommaire	0	0
Y a-t-il quelque chose de plus avantageux ?	Gibt es etwas günstiger?	avantageux	0	0
Beaucoup émettent souvent un jugement négatif à l'encontre des étrangers.	Viele fällen oft ein negatives Urteil gegen Ausländer.	émettent	0	0
Les avocats de la société travaillent d'arrache-pied pour finaliser la fusion.	Die Anwälte der Gesellschaft schuften bis zum Umfallen, um die Fusion zu vollenden.	finaliser	0	0
Y a-t-il une différence ou les deux expressions peuvent-elles être utilisées ?	Gibt es einen Unterschied oder können beide Ausdrücke verwenden werden?	peuvent-elles	0	0
Il y a un fil de fer barbelé autour de la prairie.	Um die Wiese herum ist Stacheldraht.	barbelé	0	0
Aucune jouissance n'est temporaire, car l'impression qu'elle laisse est permanente.	Kein Genuß ist vorübergehend, denn der Eindruck, den er zurückläßt, ist bleibend.	jouissance	0	0
Il est misogyne.	Er ist ein Frauenhasser.	misogyne	0	0
C'est une erreur fatale et dangereuse pour une société de voir imprudemment des progrès ou des améliorations dans toutes les innovations technologiques.	Es ist ein fataler und gefährlicher Irrtum einer leichtgläubigen Gesellschaft, in jeder technischen Erneuerung einen Fortschritt oder eine Verbesserung zu sehen.	technologiques	0	0
Vous lirez les compléments qui se trouvent à la fin du chapitre dans votre manuel.	Lesen Sie bitte die Anhänge, die sich am Ende des Kapitels in Ihrem Lehrbuch befinden.	lirez	0	0
Suce-moi la bite.	Lutsch meinen Schwanz.	suce-moi	0	0
Mon aéroglisseur est plein d'anguilles.	Mein Luftkissenboot ist voller Aale.	anguilles	0	0
Que lui trouve-t-il ?	Was findet er an ihr?	trouve-t-il	0	0
La lettre est timbrée de Berlin.	Der Brief trägt den Stempel von Berlin.	timbrée	0	0
Ça fait quarante ans que je prends de plus en plus mon pied à écouter Led Zeppelin.	Seit vierzig Jahren geht bei mir immer mehr einer ab, wenn ich Led Zeppelin höre.	led	0	0
L'humilité, cette belle vertu, pare aussi bien les vieux que les jeunes.	Demut, diese schöne Tugend, ziert das Alter wie die Jugend.	pare	0	0
Ce dictionnaire comporte douze volumes.	Dieses Wörterbuch hat 12 Bände.	volumes	0	0
En voyant le visage de sa femme couvert de rondelles vertes, il a eu une attaque. Encore une victime du concombre tueur !	Als er das Gesicht seiner Frau mit grünen Scheiben bedeckt sah, erlitt er einen Schlaganfall. Noch ein Opfer der Mördergurke!	rondelles	0	0
Une partie de mon argent a été dérobée.	Ein Teil von meinem Geld ist gestohlen worden.	dérobée	0	0
Il n'est pas nécessaire d'avoir fait des études de théologie pour avoir la foi.	Es ist nicht nötig, Theologie studiert zu haben, um gläubig zu sein.	théologie	0	0
Je laverai ta voiture.	Ich werde dein Auto waschen.	laverai	0	0
Sa sœur ainée est plus âgée que mon frère ainé le plus âgé.	Seine ältere Schwester ist älter als mein ältester Bruder.	ainé	0	0
La grève a nui à l'économie nationale.	Der Streik beeinträchtigte die nationale Wirtschaft.	nui	0	0
Nous attaquerons.	Wir werden angreifen.	attaquerons	0	0
Ne nous trompons-nous pas tous nous-mêmes, sans que nous le voulions, en insérant ici seulement des phrases qui sont créées pour leur traductibilité et, de ce fait, ne sont représentatives ni des usages correspondants ni des problèmes de traduction ?	Legen wir uns alle selber herein, indem wir, ohne es uns bewusst zu machen, hier nur Sätze einstellen, die auf ihre Übersetzbarkeit hin gebildet und daher weder für den jeweiligen Sprachgebrauch noch für Übersetzungsprobleme repräsentativ sind?	correspondants	0	0
L'heure de son arrivée ici est incertaine.	Es ist nicht sicher, wann er hierher kam.	incertaine	0	0
Tom et Marie se lavent les mains.	Tom und Maria waschen sich die Hände.	lavent	0	0
Donne-toi du mal maintenant, sinon tu vas t'en repentir plus tard.	Streng dich jetzt an. Ansonsten wirst du es später bereuen.	donne-toi	0	0
Tom est Capricorne.	Tom ist Steinbock.	capricorne	0	0
Tom échouera.	Tom wird durchfallen.	échouera	0	0
Nous nous faisons du souci pour papy et mamy.	Wir machen uns um Oma und Opa Sorgen.	mamy	0	0
Je pleurerai avec toi si tu es triste.	Ich werde mit dir weinen, wenn du traurig bist.	pleurerai	0	0
J'ai riposté à cela.	Ich habe dagegen gekontert.	riposté	0	0
De plus en plus de gens font cloner les animaux de compagnie qu'ils apprécient. La durée de vie d'un chat ou d'un chien étant limitée, ils ont ainsi l'impression de le faire durer. La durée de vie d'un clone est en fait encore plus courte.	Immer mehr Leute lassen Haustiere, die sie schätzen, klonen. Da die Lebensdauer einer Katze oder eines Hundes begrenzt ist, bekommen sie so den Eindruck, diese zu verlängern. Tatsächlich ist die Lebensdauer eines Klons noch kürzer.	cloner	0	0
Il n'y a aucune comparaison possible entre le goût d'un abricot frais et celui d'un abricot de boîte de conserve.	Kein Vergleich zwischen einer frischen Aprikose und einer aus der Dose!	abricot	0	0
Les fleurs dégagent une forte odeur.	Die Blumen verströmen einen starken Geruch.	dégagent	0	0
Les plus grands promoteurs de l'apprentissage de l'anglais en France et en Italie sont des politiciens qui ne le parlent pas.	Die größten Befürworter des Englischunterrichts in Frankreich und in Italien sind Politiker, die selbst kein Englisch sprechen.	promoteurs	0	0
Je ne porte pas le moindre sous-vêtement.	Ich trage keinerlei Unterwäsche.	sous-vêtement	0	0
Davantage de tracteurs signifiait moins de chevaux et de mules.	Mehr Trecker bedeuteten weniger Pferde und Maultiere.	tracteurs	0	0
Rogue tue Dumbledore.	Snape tötet Dumbledore.	rogue	0	0
Je vous dédie ces vers poétiques imbibés d'extase.	Ich widme Ihnen diese Verse voller Ekstase.	dédie	0	0
N'abattez pas ces arbres !	Fäll diese Bäume nicht!	abattez	0	0
Marie aime porter des vêtements colorés.	Maria trägt gern bunte Kleider.	colorés	0	0
Quel est le vin qui passe bien avec le brie ?	Welcher Wein passt gut zu Brie-Käse?	brie	0	0
J'ai été mordu par une tique.	Ich wurde von einer Zecke gebissen.	tique	0	0
Notre situation sur cette terre est étrange. Chacun de nous apparaît-là, involontairement et sans invitation, pour un court séjour, sans jamais savoir pourquoi ni dans quel but.	Seltsam erscheint unsere Lage auf dieser Erde. Jeder von uns erscheint da unfreiwillig und ungebeten zu kurzem Aufenthalt, ohne zu wissen, warum und wozu.	involontairement	0	0
Travaillez-vous en binôme ?	Arbeiten Sie zu zweit?	binôme	0	0
Le nombre de personnes infectées par le coronavirus continue d'augmenter en Europe.	In Europa nimmt die Zahl der mit dem Coronavirus infizierten Menschen weiter zu.	infectées	0	0
Les jours recommencent à se raccourcir.	Die Tage werden wieder kürzer.	recommencent	0	0
Nous luttons contre un ennemi que nous ne connaissons pas.	Wir kämpfen gegen einen Feind, den wir nicht kennen.	luttons	0	0
C'est du hachis de porc.	Das ist Hackepeter.	hachis	0	0
Vous utiliserez l’ordinateur pour étudier, et pas pour jouer aux jeux vidéo.	Ihr werdet den Computer zum Lernen benutzen und nicht, um Computerspiele zu spielen.	utiliserez	0	0
Plus nous vieillissons, plus notre mémoire faiblit.	Je älter wir werden, desto schlechter wird unser Gedächtnis.	faiblit	0	0
Il a rencontré des obstacles imprévus.	Er traf auf unvorhergesehene Hindernisse.	imprévus	0	0
Le climatiseur est cassé.	Die Klimaanlage ist kaputt.	climatiseur	0	0
L'esperluette symbolise la ligature de la conjonction.	Das &-Zeichen steht für "und".	ligature	0	0
La communication a mal fonctionné entre les organisateurs. Cela a eu pour conséquence de nombreux dysfonctionnements.	Die Kommunikation im Organisationsteam hat nicht gut funktioniert. Das hatte zahlreiche Missstände zur Folge.	organisateurs	0	0
La démonstration est analogue à celle du théorème concernant les opérateurs bornés.	Der Beweis ist analog zum Satz über beschränkte Operatoren.	opérateurs	0	0
J'ai caressé ses lisses lèvres.	Ich habe ihre glatten Lippen gestreichelt.	caressé	0	0
Notre gouvernement a concocté là une belle chatière fiscale !	Na, da hat unsere Regierung aber ein schönes Steuerschlupfloch geschaffen!	concocté	0	0
Elle fut moquée par ses amis.	Sie wurde von ihren Freunden ausgelacht.	moquée	0	0
Marie est agaçante.	Mary nervt.	agaçante	0	0
Suivez-les juste !	Folgen Sie ihnen einfach!	suivez-les	0	0
Un guépard qui est pressé peut atteindre une vitesse de 120 km/h.	Ein Gepard, der es eilig hat, kann eine Geschwindigkeit von 120 km/h erreichen.	guépard	0	0
Lavez les aubergines et supprimez les extrémités.	Waschen Sie die Auberginen und entfernen Sie die Enden.	aubergines	0	0
Les relations entre les Arméniens et les Turcs restent glaciales.	Die Beziehungen zwischen Armenien und der Türkei bleiben frostig.	arméniens	0	0
Avec sa cape bleue et son capuchon rouge, il me rappelait Superman.	Mit seinem blauen Umhang und seiner roten Kappe erinnerte er mich an Superman.	capuchon	0	0
À Lyon, vous avez toutes les correspondances.	In Lyon haben Sie alle Verbindungen.	correspondances	0	0
Il a bâti l'Histoire sur des pierres...nouées autour des cous.	Er hat die Geschichte mit Steinen konstruiert ... an Hälse geknotet.	cous	0	0
Il ne se salit pas lui-même les doigts. Il a des gens pour ça.	Er macht sich nicht höchstpersönlich die Finger schmutzig. Dafür hat er seine Leute.	salit	0	0
La fréquence des séismes ces derniers temps est inquiétante.	Die Häufigkeit der Erdbeben in letzter Zeit ist unheimlich.	séismes	0	0
Le toast était carbonisé.	Der Toast war schwarz verkohlt.	carbonisé	0	0
Nous travaillerons demain.	Wir werden morgen arbeiten.	travaillerons	0	0
Il est temps de castrer le chien.	Es ist Zeit, den Hund zu kastrieren.	castrer	0	0
Il est anorexique.	Er ist magersüchtig.	anorexique	0	0
Dis-m'en plus !	Sag mir mehr.	dis-m'	0	0
Bruno a fait son mea culpa.	Bruno hat seine Schuld zugegeben.	mea	0	0
Il pèse soixante-dix kilos.	Er wiegt siebzig Kilo.	soixante-dix	0	0
Les trottoirs étaient mouillés après la pluie.	Nach dem Regen waren die Bürgersteige nass.	trottoirs	0	0
Le politicien fit pression pour une réforme en dénonçant la corruption des responsables gouvernementaux.	Der Politiker drängte auf eine Reform, indem er die Bestechlichkeit der Regierungsverantwortlichen anprangerte.	gouvernementaux	0	0
Et où sont maintenant passées les extra-terrestres, les soucoupes volantes et les armes à rayons laser ?	Und wo sind nun die Außerirdischen, die fliegenden Untertassen und die Strahlenwaffen?	soucoupes	0	0
Le docteur Patterson, une psychologue, a testé le quotient intellectuel de Koko.	Dr. Patterson, eine Psychologin, hat Kokos Intelligenzquotienten getestet.	koko	0	0
Réveille-moi à sept heures.	Weck mich um sieben Uhr.	réveille-moi	0	0
Cette chanson est si émouvante que j’en ai les larmes aux yeux.	Dieses Lied ist so bewegend, dass es mir die Tränen in die Augen treibt.	émouvante	0	0
Ce livre a été exposé comme une falsification il y a quelque deux ans.	Dieses Buch wurde vor ein paar Jahren als Fälschung entlarvt.	falsification	0	0
Il a émigré au Brésil, en quête d'une vie meilleure.	Auf der Suche nach einem besseren Leben ist er nach Brasilien gezogen.	émigré	0	0
La quantité de travail et la rémunération ne sont en aucune proportionnalité.	Arbeitsaufwand und Entlohnung stehen in keinem angemessenen Verhältnis zueinander.	rémunération	0	0
La pauvre servante construisait des châteaux en Espagne.	Die arme Serviererin baute sich Luftschlösser.	construisait	0	0
Elle insistait sur le fait que c'était ma faute.	Sie insistierte darauf, dass es mein Fehler war.	insistait	0	0
L'aristocratie se retrouve également dans le monde moral. Les roturiers paient avec ce qu'ils font, les nobles avec ce qu'ils sont.	Adel ist auch in der sittlichen Welt. Gemeine Naturen zahlen mit dem, was sie tun, edle mit dem, was sie sind.	aristocratie	0	0
Quand vous avez un problème avec les rats et les souris, vous pouvez les effrayer avec des ultrasons.	Wenn Sie ein Problem mit Ratten und Mäusen haben, so können Sie sie mit Ultraschall erschrecken.	ultrasons	0	0
Tom ricane.	Tom kichert.	ricane	0	0
Merci d'avoir freiné ! Tu nous as presque tuées !	Danke, dass du gebremst hast! Du hättest uns fast umgebracht!	freiné	0	0
Que suggères-tu exactement ?	Was genau schlägst du vor?	suggères-tu	0	0
Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	Eine Armee von Phrasenreinigern landete auf Tatoeba. Sie werden nicht ruhen, bis sie alles beseitigen, was nicht ihren engen Maßstäben entspricht.	nettoyeurs	0	0
Ils se sont tous moqués de moi.	Sie haben sich alle über mich lustig gemacht.	moqués	0	0
De nombreux commentateurs considèrent Obama comme modéré.	Viele Kommentatoren betrachten Obama als Gemäßigten.	modéré	0	0
Il chiale comme un gamin.	Er flennt wie ein Kleinkind.	chiale	0	0
Je suis horrifié.	Ich bin entsetzt.	horrifié	0	0
Il est préférable de prendre le temps pour ce travail, plutôt que de se hâter et de faire des erreurs.	Es ist besser, dir Zeit für diese Arbeit zu nehmen, als dich zu beeilen und Fehler zu machen.	hâter	0	0
Les historiens font des recherches sur le passé.	Die Historiker erforschen die Vergangenheit.	historiens	0	0
Il est plus facile pour un chameau de passer par le chas d'une aiguille que pour un riche d'entrer au royaume des cieux.	Es ist leichter, dass ein Kamel durch ein Nadelöhr gehe, als dass ein Reicher ins Reich Gottes komme.	chas	0	0
Où habites-tu maintenant ?	Wo wohnst du jetzt?	habites-tu	0	0
L'histoire est le mensonge communément admis.	Geschichte ist die Lüge, auf die man sich geeinigt hat.	communément	0	0
Lisez, chaque jour, quelque chose que personne d'autre ne lit. Pensez, chaque jour, quelque chose que personne d'autre ne pense. Faites, chaque jour, quelque chose que personne d'autre ne serait assez idiot de faire. Il est nuisible à l'esprit de toujours faire partie de l'unanimité.	Lest jeden Tag etwas, das sonst niemand liest. Denkt jeden Tag etwas, das sonst niemand denkt. Macht jeden Tag etwas, für das sonst niemand anders dumm genug wäre, es zu tun. Es ist schädlich für den Geist, immer im Einklang zu leben.	nuisible	0	0
L'un de mes écrivains préférés est Herman Melville.	Einer meiner Lieblingsschriftsteller ist Herman Melville.	melville	0	0
Ce film est très polémique.	Dieser Film fordert sehr zum Disput heraus.	polémique	0	0
Le recteur est élu chaque année par les professeurs titulaires des quatre facultés.	Der Rektor wird jedes Jahr durch die Titularprofessoren der vier Fakultäten gewählt.	titulaires	0	0
Je ne veux pas que vous mangiez entre les repas.	Ich möchte nicht, dass ihr zwischen den Mahlzeiten etwas esst.	mangiez	0	0
Votre dent doit être extraite.	Ihr Zahn muss gezogen werden.	extraite	0	0
Sur les pierres tombales anciennes, on trouve souvent des cartouches gravés avec des inscriptions et des motifs décoratifs.	Auf alten Grabsteinen findet man oft gravierte Kartuschen mit Inschriften und dekorativen Motiven.	gravés	0	0
Je traduis de nombreux ouvrages.	Ich übersetzte viele Bücher.	ouvrages	0	0
Nous pensons trop et ressentons trop peu.	Wir denken zu viel und fühlen zu wenig.	ressentons	0	0
Qui pourrait attendrir ce cœur de pierre que tu as ?	Wer kann dein steinern Herz erweichen?	attendrir	0	0
Ils sont trempés comme des soupes.	Sie sind nass bis auf die Haut.	soupes	0	0
Le nouveau modèle séduit avec sa fonction d'auto-nettoyage et sa bretelle réglable.	Das Nachfolgemodell kann mit einer Selbstreinigungsfunktion und einem längenverstellbaren Tragegurt überzeugen.	bretelle	0	0
Rendez-le-moi !	Gebt es mir wieder!	rendez-le-moi	0	0
Vous castriez les veaux.	Sie kastrierten die Kälber.	veaux	0	0
Les fruits pourrissent vite.	Früchte werden schnell schlecht.	pourrissent	0	0
Hier, c'étaient les immigrés. Demain, ce sera nous. La solidarité contre le cannibalisme social.	Zuerst die Immigranten, dann du. Unsere Solidarität ist die Antwort auf den sozialen Kannibalismus.	cannibalisme	0	0
Si la Terre s'arrêtait de tourner, qu'arriverait-il à ton avis ?	Wenn die Erde aufhören würde, sich zu drehen, was würde dann deiner Meinung nach passieren?	arriverait-il	0	0
Connaissez-vous l'adage « qui paye ses dettes s'enrichit » ?	Kennen Sie die Lebensweisheit „Wer seine Schulden bezahlt, wird reicher“?	enrichit	0	0
Nous paierons par chèque.	Wir werden mit Scheck bezahlen.	paierons	0	0
Je n'ai pas vu le feu de signalisation !	Ich habe keine Ampel gesehen!	signalisation	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	constructif	0	0
Notre conseiller juridique pensait que ce litige n'aurait pas de conséquences financières.	Unser Hausjurist war der Meinung, dieser Rechtsstreit hätte für uns keine finanziellen Konsequenzen.	litige	0	0
« Dixit qui ? » « Dixit moi. »	„Wer sagt das?“ — „Ich sage das!“	dixit	0	0
Vous vous êtes habillées.	Ihr zogt euch an.	habillées	0	0
La discipline dans cette école est plutôt indulgente.	Die Disziplin an dieser Schule ist eher nachsichtig.	indulgente	0	0
Je déplore ce comportement.	Ich beklage dieses Verhalten.	déplore	0	0
Il est impossible de brûler une copie de l'Enfer de Dante, car la glace du neuvième cercle de l'enfer éteindra toutes les flammes attisées par les pages antérieures.	Es ist unmöglich, eine Ausgabe von Dantes „Inferno“ zu verbrennen, weil das Eis im neunten Höllenkreise alles Feuer, angefacht von früheren Seiten, zum Erlöschen brächte.	éteindra	0	0
Tu te contredis toi-même.	Du widersprichst dir selbst.	contredis	0	0
Pourquoi les as-tu écoutés ?	Warum hast du auf die gehört?	écoutés	0	0
Cette fleur-ci exhale un doux parfum.	Diese Blume hier hat einen zarten Duft.	exhale	0	0
Craignez-vous les chiens ?	Haben Sie Angst vor Hunden?	craignez-vous	0	0
Tu as cassé le saladier ?	Hast du die Salatschüssel kaputtgemacht?	saladier	0	0
Les analyses d'ADN modernes ont disculpé de nombreuses personnes dans le couloir de la mort aux USA.	Moderne DNS-Analysen haben zahlreiche Personen in den Todestrakten in den USA entlastet.	disculpé	0	0
Puis-je avoir un plan d'itinéraires de bus ?	Könnte ich einen Busfahrplan bekommen?	itinéraires	0	0
Elle est tombée en amour avec un immigrant russe.	Sie hat sich in einen russischen Immigranten verliebt.	immigrant	0	0
Ottawa est la capitale du Canada.	Ottawa ist die Hauptstadt von Kanada.	ottawa	0	0
Lorsque les rumeurs vieillissent, elles deviennent des mythes.	Wenn Gerüchte alt werden, werden sie zu Mythen.	vieillissent	0	0
Calmons-nous !	Beruhigen wir uns!	calmons-nous	0	0
La sauce au paprika est aussi très bonne ! Essaye-la !	Die Paprikasoße schmeckt auch ausgezeichnet! Probiert sie mal!	paprika	0	0
« TOP-JOBS VON HEADHUNTERN » est un slogan publicitaire allemand contenant trois mots sur quatre d'anglais dont un composé avec un mot d'allemand et signifiant : « Postes de haut niveau des chasseurs de têtes ». Pourquoi on ne peut pas exprimer cela rien qu'avec des mots allemands reste un mystère.	"TOP-JOBS VON HEADHUNTERN" ist ein deutscher Werbeslogan, in dem drei von vier Wörtern englisch sind und der "Spitzentätigkeiten von Personalvermittlern" bedeutet. Warum man das nicht nur mit deutschen Wörtern ausdrücken kann, bleibt ein Rätsel.	signifiant	0	0
Peut-être as-tu seulement besoin d'un clavier français avec accents.	Vielleicht brauchst du bloß eine französische Tastatur mit Akzenten.	accents	0	0
Tu devrais regarder sur Internet si quelqu'un n'a pas déjà résolu ce problème plutôt que de réinventer la roue.	Du solltest im Internet nachgucken, ob nicht irgendjemand das Problem schon gelöst hast, bevor du das Rad neu erfindest.	réinventer	0	0
L'être humain dispose de trois différentes manières d'agir judicieusement : la première, en réfléchissant, c'est la plus noble ; la seconde en imitant, c'est la plus facile ; la troisième, par l'expérience, c'est la plus douloureuse.	Der Mensch hat dreierlei Wege klug zu handeln: erstens durch Nachdenken, das ist das edelste; zweitens durch Nachahmen, das ist das leichteste; drittens durch Erfahrung, das ist das bitterste.	imitant	0	0
La lune est descendante.	Es ist abnehmender Mond.	descendante	0	0
Nous demanderons.	Wir werden fragen.	demanderons	0	0
Ce système a des défauts évidents.	Dieses System hat offensichtliche Makel.	évidents	0	0
L'astronaute mit du temps à s'habituer à la condition d'apesanteur.	Der Astronaut brauchte eine Weile, um sich an die Schwerelosigkeit zu gewöhnen.	apesanteur	0	0
J'habite au 337 de la rue Augusta.	Ich wohne in der Augusta Street 337.	augusta	0	0
Cette démonstration est flagrante.	Diese Demonstration ist krass.	flagrante	0	0
Les serpents sifflent.	Schlangen zischen.	sifflent	0	0
Il veut fumer des maquereaux aujourd'hui.	Er will heute Makrelen räuchern.	maquereaux	0	0
Les vaccins ne causent pas l'autisme.	Vakzine verursachen keinen Autismus.	autisme	0	0
La femme observe et l'homme raisonne.	Die Frau beobachtet und der Mann denkt.	raisonne	0	0
J'ai déposé mon pardessus au vestiaire.	Ich habe meine Überkleidung in der Garderobe abgegeben.	pardessus	0	0
Placez les poivrons farcis dans un plat à gratin.	Setzen Sie die gefüllten Paprika in eine Auflaufform.	farcis	0	0
Rendez-le !	Geben Sie es zurück.	rendez-le	0	0
Le budget de cet État s'élevait l'année dernière à plusieurs milliards d'euros.	Der Etat dieses Staates betrug letztes Jahr mehrere Milliarden Euro.	élevait	0	0
Est-ce que vous maîtrisez bien l'orthographe ?	Beherrscht ihr gut die Rechtschreibung?	maîtrisez	0	0
Tu râles en permanence.	Du jammerst ständig.	râles	0	0
Dans mon « Plan d'action pour la mobilité urbaine », que je présenterai demain à un congrès de l'Association mondiale des villes, je traiterai de certaines des mesures à instaurer.	In meiner „Agenda für urbane Mobilität“, die ich im morgen einem Kongress des Weltverbandes der Städte vorlegen werde, spreche ich einige der erforderlichen Maßnahmen an.	instaurer	0	0
Les chanteurs utilisent des microphones pour amplifier leurs voix.	Sänger benutzen Mikrofone, um ihre Stimmen zu verstärken.	amplifier	0	0
La couleur turquoise évoque la couleur de l'eau claire, c'est un bleu clair et pâle.	Die Farbe Türkis stellt die Farbe von klarem Wasser dar, sie ist ein helles, blasses Blau.	turquoise	0	0
Charles Moore a créé le Forth dans une tentative pour accroître la productivité du programmeur sans sacrifier l'efficacité de la machine.	Charles Moore entwickelte Forth in einem Versuch, die Produktivität des Programmierers zu steigern, ohne Rechenleistung zu opfern.	programmeur	0	0
Pour fabriquer de l'eau gazeuse, nous remplissons le siphon d'eau, le fermons et y pressons du gaz carbonique provenant d'une cartouche.	Um Sodawasser herzustellen, füllen wir den Siphon mit Wasser, verschließen ihn und pressen Kohlendioxidgas aus einer Patrone hinein.	pressons	0	0
Aux Philippines, l'agriculteur compte sur son carabao pour labourer les rizières.	Der Bauer auf den Philippinen verlässt sich auf seinen Karabao, um die Reisfelder zu pflügen.	labourer	0	0
Ils ont dit qu'ils reviendraient.	Sie haben gesagt, daß sie wiederkommen würden.	reviendraient	0	0
Ne faites rien d'irréfléchi !	Macht nicht so etwas Dummes!	irréfléchi	0	0
Piotr et Lech viennent de Pologne.	Piotr und Lech kommen aus Polen.	piotr	0	0
Dans les rêves tourmentés de Marie, des Finlandais intrépides luttaient contre des ennemis fictifs et de faux amis imaginaires.	In Marias Fieberträumen fochten furchtlose Finnen gegen fiktive Feinde und imaginäre falsche Freunde.	fictifs	0	0
Apprendre le néerlandais n’est pas difficile.	Niederländisch ist nicht schwer zu lernen.	néerlandais	0	0
Ne me traite pas avec condescendance.	Sei mal nicht so gönnerhaft zu mir.	condescendance	0	0
Halle, est également une ville d'Allemagne.	Halle ist auch einen Stadt in Deutschland.	halle	0	0
Tous deux formaient le même vœu de se rencontrer.	Beide hatten den gleichen Wunsch, sich zu treffen.	formaient	0	0
« Bonjour, je voudrais une de vos marguerites. » « Nous avons des marguerites, blanches et jaunes, mais seulement en bouquets. »	„Hallo! Ich hätte gern eine Ihrer Margeriten.“ – „Wir haben weiße und gelbe Margeriten, aber nur in Sträußen.“	bouquets	0	0
Doivent-ils rester à la maison aujourd'hui ?	Müssen sie heute zu Hause bleiben?	doivent-ils	0	0
Ma voisine est une commère.	Meine Nachbarin ist eine Klatschtante.	commère	0	0
Où sont nos parapluies ?	Wo sind unsere Regenschirme?	parapluies	0	0
La guerre en Irak est un sujet explosif de débat politique ; un mot de travers et une dispute enflammée pourrait éclater.	Der Irakkrieg ist ein unberechenbares Thema der politischen Debatte; ein falsches Wort und ein Streit könnte sich entzünden.	enflammée	0	0
Cette idéologie raciste et colonialiste doit être dénoncée partout et à toute époque.	Diese rassistische und kolonialistische Ideologie muss immer und überall angeprangert werden.	dénoncée	0	0
Le champignon apporte une richesse minérale non négligeable.	Der Champignon enthält eine beachtliche Menge an Mineralien.	négligeable	0	0
Nous nous cachons.	Wir verstecken uns.	cachons	0	0
Hier, on a fait la bringue.	Gestern haben wir die Sau rausgelassen.	bringue	0	0
C'est jour pluvieux.	Es ist ein regnerischer Tag.	pluvieux	0	0
Elles ont aligné les chaises.	Sie haben die Stühle in Reih und Glied aufgestellt.	aligné	0	0
L'école rouvre en septembre.	Die Schule öffnet wieder im September.	rouvre	0	0
L'ingratitude est une sorte de faiblesse. Je n'ai jamais vu de gens capables qui soient ingrats.	Undank ist immer eine Art Schwäche. Ich habe nie gesehen, dass tüchtige Menschen undankbar gewesen sind.	ingratitude	0	0
Nous garderons nos distances.	Wir werden Abstand halten.	garderons	0	0
Je leur ai toujours renouvelé mes invitations, mais ils ne sont jamais venus.	Ich habe sie zwar immer wieder eingeladen, aber sie sind nie gekommen.	renouvelé	0	0
Il mène une vie d'insouciance.	Er führt ein unbeschwertes Leben.	insouciance	0	0
Le match a été repoussé à une date indéterminée.	Das Spiel ist auf unbestimmte Zeit verschoben worden.	indéterminée	0	0
C'est aussi simple que d'ôter sa tétine à un enfant.	Das ist so einfach, wie einem Kind den Schnuller wegzunehmen.	tétine	0	0
Les endives, les noix et le roquefort sont les ingrédients d'une bonne salade que l'on déguste avec une vinaigrette à l'huile de noix ou de tournesol.	Endivien, Walnüsse und Roquefort sind die Zutaten für einen guten Salat, den man mit Walnuss- oder Sonnenblumenölmarinade genießen kann.	vinaigrette	0	0
Ce ruban adhésif n'adhère pas.	Dieses Klebeband klebt nicht.	adhère	0	0
Au plus tard après que Siegfried eut aidé Gunther à subjuguer Brunehilde même au lit, à la violer - il faut bien le dire aussi drastiquement - il ne restait plus rien de la guerrière sauvage et puissante dont le renom retentissait à travers le monde, qui entrait en lice en armure, avec bouclier et lance, qui tuait les hommes, tous plus faibles qu'elle, qui humilia Gunther, dont les genoux tremblaient devant elle, de façon inexprimable lors de leur nuit de noces, en l'attachant avec sa ceinture et en le suspendant à un crochet. Certains disent que l'environnement courtois l'a « apprivoisée ».	Spätestens nachdem Siegfried Gunther geholfen hatte, Brünhild auch im Bett zu unterwerfen, sie zu vergewaltigen – man muss es so drastisch sagen –, war von der wilden, mächtigen Kriegerin, deren Ruf durch die Welt hallte, die in Rüstung mit Schild und Speer zum Wettkampf antrat, welche die Männer, die alle schwächer waren als sie, tötete, die Gunther, dem vor ihr die Knie zitterten, in der Hochzeitsnacht unsäglich demütigte, indem sie ihn mit ihrem Gürtel fesselte und an den Haken hängte, nichts mehr übrig. Das höfische Umfeld habe sie „gezähmt“, sagen manche.	renom	0	0
Ce n'est pas le moment de flâner.	Das ist nicht der richtige Augenblick, um zu flanieren.	flâner	0	0
Je fréquentais les délinquants.	Ich besuchte häufig die Straftäter.	fréquentais	0	0
Il a replongé.	Er ist rückfällig geworden.	replongé	0	0
Les bibelots prennent la poussière sur l'étagère.	Die Nippfiguren verstauben auf dem Regal.	bibelots	0	0
La lettre fut tracée.	Der Buchstabe wurde geschrieben.	tracée	0	0
Pour plus d'informations, visitez notre site.	Für mehr Informationen besuchen Sie unsere Website.	visitez	0	0
Papi, comment as-tu rencontré mami ?	Opa, wie hast du Oma kennengelernt?	mami	0	0
La liberté est un bien qui croît par l'usage et s'amoindrit par la désuétude.	Freiheit ist ein Gut, das durch Gebrauch wächst, durch Nichtgebrauch dahinschwindet.	croît	0	0
De peur de possibles pertes dans d'autres emprunts d'états, de nombreux investisseurs se réfugient dans ses emprunts d'état suisses qui depuis peu garantissent la perte par des taux d'intérêt négatifs.	Aus Angst vor möglichen Verlusten bei anderen Staatsanleihen flüchten zurzeit viele Anleger in schweizer Staatsanleihen, die neuerdings durch Negativzinsen sichere Verluste bieten.	emprunts	0	0
La notion d'aire sous la courbe est le fondement du calcul intégral.	Der Begriff vom Flächeninhalt unter einer Kurve ist die Grundlage der Integral Analysis.	intégral	0	0
Ce fleuve se déverse dans la mer.	Der Fluss fließt ins Meer.	déverse	0	0
Tom a une inclinaison à se livrer à une surenchère de travail inspirée du stakhanovisme.	Tom hat eine Neigung zu einem vom Stachanowismus inspirierten Übermaß an Arbeit.	inclinaison	0	0
Une longue file de chameaux se déplaçait vers l'ouest.	Eine lange Reihe Kamele zog Richtung Westen.	déplaçait	0	0
Tu gaspilles des munitions.	Du vergeudest Munition.	gaspilles	0	0
On se creuse les méninges pour résoudre ce problème.	Wir benutzen unsere Gehirne, um dieses Problem zu lösen.	méninges	0	0
La pesanteur sur Mars s'élève à trente-huit pour cent de celle de la Terre.	Die Schwerkraft auf dem Mars erreicht 38 % der Schwerkraft auf der Erde.	pesanteur	0	0
Tom vit-il encore ?	Lebt Tom noch?	vit-il	0	0
Les règles de mon office ne m'autorisent pas à intervenir dans les affaires courantes.	Die Regeln meines Amtes erlauben es mir nicht, in laufende Geschäfte einzugreifen.	autorisent	0	0
Ne me cherchez pas, je suis parti à Toulouse.	Suchen Sie nicht nach mir, ich bin nach Toulouse gefahren.	toulouse	0	0
Il était tellement soupçonneux qu'il ne croyait qu'à ses propres mensonges.	Er war so argwöhnisch, dass er nur seinen eigenen Lügen glaubte.	soupçonneux	0	0
Vous accepterez les cadeaux.	Sie werden die Geschenke annehmen.	accepterez	0	0
On se vouvoie ou dois-je vous tutoyer ?	Soll ich dich siezen oder soll ich Sie duzen?	tutoyer	0	0
Seul un rêve peut façonner le futur.	Nur ein Traum kann die Zukunft gestalten.	façonner	0	0
Je préfère le mousseux.	Ich ziehe den moussierenden vor.	mousseux	0	0
Le basilic, la sauge, le romarin, le thym et l'origan sont des herbes populaires.	Basilikum, Salbei, Rosmarin, Thymian und Oregano sind beliebte Küchenkräuter.	romarin	0	0
Le patient hospitalisé reçut du médecin une injection d'anesthésique et s'endormit aussitôt.	Der eingelieferte Patient erhielt vom Arzt eine Betäubungsspritze und schlief sofort ein.	anesthésique	0	0
Le gouvernement envisage des allègements fiscaux.	Die Regierung zieht Steuererleichterungen in Erwägung.	fiscaux	0	0
Au début, il dessinait des caricatures et nombre de ses ouvrages et de ses lettres - même des dossiers juridiques - contiennent des illustrations de sa main.	Am Anfang zeichnete er Karikaturen, und viele seiner Bücher und Briefe - sogar Prozessakten - enthalten von ihm geschaffene Illustrationen.	dessinait	0	0
La dernière fois que notre famille s'est réunie, c'était il y a trois Noëls.	Das letzte Mal, dass unsere Familie zusammengekommen ist, war vor drei Weihnachten.	noëls	0	0
Tom fut victime d'un pickpocket.	Tom war Opfer eines Taschendiebs.	pickpocket	0	0
On peut déceler, à son intonation, qu'elle a vécu dans un environnement hispanophone étant jeune.	An ihrem Tonfall kann man erkennen, dass sie als Mädchen im spanischsprachigen Raum gelebt hat.	déceler	0	0
Le tunnel de Fehmarn Belt doit relier l'île danoise de Lolland avec l'île Fehmarn et l'Allemagne continentale.	Der Fehmarnbelt-Tunnel soll das dänische Lolland mit der Insel Fehmarn und dem deutschen Festland verbinden.	danoise	0	0
Aron tua Elizabeth.	Aron tötete Elisabeth.	aron	0	0
De multiples procédés ont été inventés au cours de l'Histoire pour fabriquer du savon.	Im Laufe der Geschichte wurden verschiedene Verfahren entwickelt, Seife herzustellen.	procédés	0	0
Est-ce que tu empruntes souvent la voiture de Tom ?	Leihst du dir oft von Tom das Auto?	empruntes	0	0
Je vais m'acheter un carburateur à membrane pour améliorer la performance de mon moteur.	Ich werde mir einen Membranvergaser kaufen, um die Leistung meines Motors zu verbessern.	membrane	0	0
Je ne suis pas très fana de quoique ce soit qui vienne après la mort.	Ich bin nicht scharf auf irgendetwas, das nach dem Leben kommt.	fana	0	0
En fait, Tom ne cuisinait vraiment pas si mal.	Toms Kochkünste waren eigentlich gar nicht so schlecht.	cuisinait	0	0
Il s'est saoulé à la bière.	Er hat sich mit Bier betrunken.	saoulé	0	0
Des germes de choléra ont été détectés dans la nourriture.	In den Lebensmitteln sind Cholerabakterien entdeckt worden.	détectés	0	0
L'huile de palme fournit aujourd'hui un tiers de l'huile alimentaire.	Die Ölpalme liefert heute weltweit ein Drittel des Speiseöls.	palme	0	0
La précision du logiciel de reconnaissance linguistique n'est pas rigoureuse à cent pour cent.	Die Präzision des Spracherkennungsprogramms ist nicht hundertprozentig.	linguistique	0	0
Tom flirtait avec Mary.	Tom schäkerte mit Maria.	flirtait	0	0
Léna lit un magazine pour la jeunesse.	Lena liest ein Jugendmagazin.	léna	0	0
Quelle impolitesse !	Wie unhöflich!	impolitesse	0	0
La raison de toutes les révolutions est une insatisfaction vis-à-vis de la satisfaction des autres.	Der Grund jeder Revolution ist eine Unzufriedenheit mit der Zufriedenheit anderer.	révolutions	0	0
L'Algérie soutient la souveraineté de la Syrie.	Algerien unterstützt die Souveränität Syriens.	souveraineté	0	0
Nos séminaires sont intéressants.	Unsere Seminare sind interessant.	séminaires	0	0
Salut, les grenouilles ! Salut, les poissons ! Salut, la libellule !	Hallo, Frösche! Hallo, Fische! Hallo, Libelle!	libellule	0	0
Je suis séropositif.	Ich bin HIV-positiv.	séropositif	0	0
Ces appareils ménagers sont lourds.	Diese Haushaltsgeräte sind schwer.	ménagers	0	0
Son fils est stationné en Allemagne de l'Ouest.	Ihr Sohn ist in Westdeutschland stationiert.	stationné	0	0
Mon grand-père s'intéresse aux résidences avec services.	Mein Großvater interessiert sich für betreutes Wohnen.	résidences	0	0
Qui était Confucius ?	Wer war Konfuzius?	confucius	0	0
Le lavabo est en granit.	Das Waschbecken ist aus Granit.	granit	0	0
Le recteur est élu chaque année par les professeurs titulaires des quatre facultés.	Der Rektor wird jedes Jahr durch die Titularprofessoren der vier Fakultäten gewählt.	recteur	0	0
J'ignore quelles armes seront employées lors de la prochaine guerre, mais je sais bien celles qui seront employées dans celle d'après : des arcs et des flèches.	Ich weiß nicht, welche Waffen im nächsten Krieg zur Anwendung kommen, wohl aber, welche im übernächsten: Pfeil und Bogen.	arcs	0	0
Il essaya de la consoler, mais elle n'arrêtait pas de pleurer.	Er versuchte sie zu trösten, aber sie hörte nicht auf zu weinen.	essaya	0	0
Tous prirent part aux négociations.	Alle nahmen an den Verhandlungen teil.	prirent	0	0
Pour la préparation, les framboises surgelées sont parfaites parce qu'elles ne s'écrasent pas quand vous remuez.	Für die Zubereitung sind gefrorenen Himbeeren perfekt, da sie beim Umrühren nicht zermatschen.	framboises	0	0
Qui inventa la théorie de la relativité ?	Wer erfand die Relativitätstheorie?	relativité	0	0
La chancelière allemande, Angela Merkel, a déclaré que tous les migrants syriens seraient autorisés à venir en Allemagne et à y demander l'asile.	Bundeskanzlerin Merkel sagte, dass allen syrischen Migranten gestattet werde, nach Deutschland zu kommen und Asyl zu beantragen.	syriens	0	0
Se laver les mains régulièrement est un bon moyen de se prémunir de contracter certaines maladies.	Regelmäßig die Hände zu waschen ist ein guter Weg, sich vor Krankheiten zu bewahren.	contracter	0	0
Cette glace à l'arachide se marie très bien avec les tartes aux fruits des bois.	Dieses Erdnusseis passt sehr gut zu Waldfruchtkuchen.	arachide	0	0
J'ai caressé ses lisses lèvres.	Ich habe ihre glatten Lippen gestreichelt.	lisses	0	0
Qu'attendons-nous donc ?	Worauf warten wir denn?	attendons-nous	0	0
Je suis fortuné.	Ich bin wohlhabend.	fortuné	0	0
C'est un invariant de l'Histoire. Le gaulois a disparu parce que les élites gauloises se sont empressées d'envoyer leurs enfants à l'école romaine. Tout comme les élites provinciales, plus tard, ont appris à leur progéniture le français au détriment des langues régionales. Les classes dominantes sont souvent les premières à adopter le parler de l'envahisseur. Elles font de même aujourd'hui avec l'anglais.	Es ist übrigens im Laufe der Geschichte immer so gewesen. Das Gallische ist dahingeschwunden, weil die gallischen Eliten ihre Kinder eifrig in die römischen Schulen geschickt haben. Ebenso wie die provinziellen Eliten später ihrer Nachkommenschaft das Französische beigebracht haben auf Kosten der regionalen Sprachen. Oft übernehmen die herrschenden Klassen als Erste die Mundart des Eroberers. Das machen sie heute wieder mit dem Englischen.	envahisseur	0	0
Sautons dans l'eau au même moment !	Lass uns gleichzeitig ins Wasser springen!	sautons	0	0
Il agit de manière réfléchie.	Er handelt durchdacht.	réfléchie	0	0
Le monde entier peut désormais constater que le vantard qui se proclame protégé par son dieu (Mammon ?), n'est que ce que ses propres électeurs appellent un « loser », un perdant.	Die ganze Welt kann nun erkennen, dass der Angeber, der behauptet, von seinem Gott (dem Mammon?) beschützt zu werden, nichts weiter ist als das, was seine eigenen Wähler einen „Verlierer“ nennen.	vantard	0	0
Quel était donc cette chanson que tu as chantée ?	Was war das für ein Lied, das du gesungen hast?	chantée	0	0
Au cimetière, est dressée une statue d'un serpent qui se mord la queue.	Auf dem Friedhof gibt es die Statue einer Schlange, die sich in den Schwanz beisst.	dressée	0	0
Vous êtes obstinée.	Sie sind starrsinnig.	obstinée	0	0
Ils le soutinrent, aussi bien matériellement que spirituellement.	Sie unterstützten ihn sowohl materiell als auch geistig.	spirituellement	0	0
Tom choisissait.	Tom wählte.	choisissait	0	0
Elle pensa que j'étais médecin.	Sie dachte, ich sei Arzt.	pensa	0	0
Les fleurs d’un cerisier sont ravissantes.	Kirschblüten sind reizvoll.	ravissantes	0	0
Réalisant que les prix de l'or noir ne cesseraient de grimper, l'amatrice de réglisse fondit en larmes de désarroi.	Als ihr klar wurde, dass die Preise des schwarzen Goldes unaufhörlich weiter steigen würden, brach die Lakritzliebhaberin in Tränen der Verzweiflung aus.	réalisant	0	0
Ces livres sont accessibles à tous les membres.	Die Bücher sind allen Mitgliedern zugänglich.	accessibles	0	0
Tu te défendais bien.	Du hast dich gut verteidigt.	défendais	0	0
C'est un bobard, tu ne vas pas me le faire gober !	Das ist doch geflunkert, das nehme ich dir nicht ab!	bobard	0	0
Ma culpabilité fut prononcée.	Es wurde verkündet, dass ich schuldig bin.	prononcée	0	0
Tom a le tournis.	Tom ist schwindelig.	tournis	0	0
Et un instant démolit ce que nous avions bâti durant des années.	Und ein Augenblick zertrümmerte, was wir in Jahren bauten.	démolit	0	0
Le bonheur suscite l'envie.	Glück bringt Neider.	suscite	0	0
Un tableau ne doit pas être obligatoirement noir.	Eine Tafel muss nicht zwangsläufig schwarz sein.	obligatoirement	0	0
J'ai une écharde dans le doigt mais je n'arrive pas à l'extraire.	Ich habe einen Splitter im Finger, aber ich bekomme ihn nicht raus.	écharde	0	0
Ce livre fait partie intégrante de ma collection personnelle.	Dieses Buch ist ein fester Bestandteil meiner persönlichen Sammlung.	intégrante	0	0
Où sont les rasoirs ?	Wo sind die Rasierer?	rasoirs	0	0
L'album Thriller de Michael Jackson est l'album le plus vendu de tous les temps.	Das Album „Thriller“ von Michael Jackson ist das meistverkaufte aller Zeiten.	thriller	0	0
L'homme est un mammifère.	Der Mensch ist ein Säugetier.	mammifère	0	0
« Probabilité, mais non vérité : impression de liberté mais non liberté » dit une maxime de Friedrich Nietzsche. Il en va de la vérité comme de la grossesse ou de la mort : elle ne peut être à demi. Si la vérité doit encore avoir une signification, elle ne peut pas être une demi-vérité. Cela ne signifie pas que quiconque fera jamais l'expérience de la vérité dans toute son ampleur. L'appréhension de la vérité n'a donc de sens que lorsqu'elle est en rapport avec la conscience qu'une personne a. En tant que meilleur savoir et conscience, elle est absolue.	"Wahrscheinlichkeit, aber keine Wahrheit: Freischeinlichkeit, aber keine Freiheit" sagt ein Spruch von Friedrich Nietzsche. Mit der Wahrheit ist es, wie mit ein bisschen schwanger oder ein bisschen tot. Das gibt es nicht. Wenn Wahrheit noch eine Bedeutung haben soll, dann darf sie keine halbe Wahrheit sein. Das soll aber nicht heißen, daß irgendjemand die ganze Wahrheit in ihrem vollen Umfang jemals erfahren wird. Der Wahrheitsbegriff ist nur dann sinnvoll, wenn er im Zusammenhang mit dem Gewissen eines Menschen gedacht wird. Als bestes Wissen und Gewissen ist er absolut.	appréhension	0	0
On peut donc en conclure, que le féminisme est toujours encore nécessaire.	Daraus kann man schließen, dass Feminismus immer noch notwendig ist.	féminisme	0	0
Nous avons mangé le traditionnel gigot d'agneau avec ses flageolets.	Wir haben traditionelle Lammkeule mit dazugehörigen Bohnen gegessen.	gigot	0	0
Si tu continues à ramper comme une tortue, nous n'atteindrons jamais le but.	Wenn du weiter so läufst wie eine lahme Ente, werden wir nie ans Ziel gelangen.	atteindrons	0	0
C'est plus facile avec un entonnoir.	Mit einem Trichter geht es leichter.	entonnoir	0	0
Au régal des vermines, on retrouve toujours les mêmes à table.	Beim Festschmaus des Gesindels findet man immer dieselben bei Tisch.	vermines	0	0
J'étais affolé.	Ich war verzweifelt.	affolé	0	0
Marie cassait les verres.	Marie zerbrach die Gläser.	cassait	0	0
Lors des dernières promotions de son entreprise, Tom s'est senti délaissé.	Bei den letzten Beförderungen in seinem Betrieb fühlte sich Tom übergangen.	délaissé	0	0
Ils sont abîmés.	Es geht ihnen schlecht.	abîmés	0	0
Ils sont insupportables.	Die sind unerträglich!	insupportables	0	0
Remuez la peinture avec un bâton !	Rühre die Farbe mit einem Stock um!	remuez	0	0
Je commençai à douter de l'exactitude de sa déposition.	Ich begann an der Richtigkeit seiner Aussage zu zweifeln.	exactitude	0	0
Nous savons que les termes travail et dignité humaine ne sont pas des utopies sentimentales, de espoirs futiles ou des fioritures rhétoriques. Ce sont les forces les plus puissantes et les plus créatives au monde.	Wir wissen, dass die Begriffe Arbeit und Menschenwürde nicht sentimentale Utopien sind, eitle Hoffnungen oder rhetorische Schnörkel. Sie sind die stärksten und schöpferischsten Kräfte der ganzen Welt.	futiles	0	0
Soudain, le moine éclata de rire et gâcha ainsi l'atmosphère solennelle.	Plötzlich brach der Mönch in lautes Gelächter aus und verdarb so die ernste Atmosphäre.	solennelle	0	0
Barack Obama a été réélu Président des États Unis.	Barack Obama wurde zum Präsidenten der Vereinigten Staaten wiedergewählt.	réélu	0	0
Bienvenue ! Nous avons un restaurant baigné de lumière du jour avec une cuisine française et un bar moderne.	Willkommen! Wir haben ein tageslichtdurchflutetes Restaurant mit französischer Kochkunst und eine moderne Bar.	baigné	0	0
La capitale de Taïwan est Taipei.	Die Hauptstadt von Taiwan ist Taipeh.	taïwan	0	0
Je viens du Sri Lanka.	Ich komme aus Sri Lanka.	sri	0	0
Qui est le garnement qui a cassé la fenêtre ?	Welcher Bengel hat das Fenster eingeworfen?	garnement	0	0
La groseille à maquereau est un fruit qui favorise la longévité de l'homme.	Die Stachelbeere ist eine Frucht, die die Langlebigkeit des Menschen begünstigt.	longévité	0	0
Cette fabrication traditionnelle est coûteuse.	Diese traditionelle Herstellung ist aufwändig.	coûteuse	0	0
Mère Teresa est née en Yougoslavie en 1910.	Mutter Teresa wurde 1910 in Jugoslawien geboren.	yougoslavie	0	0
Aimez-vous le gruau de maïs ?	Schmeckt Ihnen Maisgrütze?	gruau	0	0
La plupart des Ours d'or ne sont pas conformes au végétalisme, parce qu'ils contiennent de la gélatine animale.	Die meisten Gummibärchen sind nicht vegan, weil sie tierische Gelatine enthalten.	gélatine	0	0
Magdalena étudie à l'école japonaise de Lodz.	Magdalena besucht die Japanische Schule in Łódź.	magdalena	0	0
Dans les fables animalières, le lièvre se nomme traditionnellement Maître Couart et l'ours, Maître Brun.	In Tierfabeln wird der Hase traditionell Meister Lampe genannt und der Bär Meister Petz.	traditionnellement	0	0
Lorsque nous avons vu de la lumière au lointain, nous nous sommes sentis soulagés.	Als wir in der Ferne Licht sahen, waren wir erleichtert.	soulagés	0	0
Cette plage est un paradis pour les surfeurs.	Dieser Strand ist ein Paradies für Wellenreiter.	surfeurs	0	0
À peine étais-je entré en contact avec lui que je décidai de bien faire sa connaissance.	Kaum war ich mit ihm in Kontakt gekommen, war ich entschlossen, ihn gut kennenzulernen.	décidai	0	0
La Palestine n'est-elle pas une "terre ancestrale" pour les Palestiniens ? Ne devraient-ils pas, eux aussi, avoir un droit de retour vers la terre où leurs ancêtres sont enterrés ?	Ist Palästina nicht auch eine Art „Land der Ahnen“ für die Palästinenser? Müssten die nicht auch das Recht haben, in das Land zurückzukehren, wo ihre Vorfahren begraben liegen?	ancestrale	0	0
Si ce maudit perroquet n'arrête pas tout de suite de crier, je lui tords le cou.	Wenn dieser verflixte Papagei nicht sofort aufhört zu schreien, drehe ich ihm den Hals um.	tords	0	0
Choqués par les évènements du 11 septembre, des politiciens partout dans le monde condamnèrent les terroristes pour leur acte répréhensible.	Schockiert durch die Ereignisse des 11. September, verurteilten Politiker in der ganzen Welt die Terroristen für ihre verwerfliche Tat.	répréhensible	0	0
Il y trouvera un Egmont et un Orange, les vaillants guerriers de l'Empereur Charles, aussi avisés au conseil que redoutables sur le champ de bataille.	Er findet dort einen Egmond und Oranien, die braven Krieger Kaiser Karls, so klug im Kabinett als fürchterlich im Felde.	vaillants	0	0
Tom s'assit à l'ombre du pommier et regarda le vol coloré des papillons.	Tom saß im Schatten des Apfelbaumes und sah dem bunten Geflatter der Schmetterlinge zu.	pommier	0	0
Je me suis promené le long des rues pour tuer le temps.	Ich bummelte durch die Straßen, um die Zeit totzuschlagen.	promené	0	0
Je déteste la Picardie, le temps y est exécrable!	Ich hasse die Picardie mit ihrem Sauwetter.	exécrable	0	0
La bécasse croule.	Man hört die Waldschnepfe.	croule	0	0
Je considérais l'homme comme un ennemi.	Ich betrachtete den Mann als Feind.	considérais	0	0
« Dans le Duden, il est écrit que les deux variantes sont correctes. » « À quelle fréquence devrai-je encore t’extirper cette cochonnerie des mains ! »	„Im Duden steht, dass beides richtig ist.“ – „Wie oft muss ich dir das Ding denn noch aus der Hand reißen!“	cochonnerie	0	0
Nous étions toutes un peu fatiguées.	Wir waren alle ein bisschen müde.	fatiguées	0	0
On s'est donné rendez-vous à 14h30.	Wir haben uns für halb drei verabredet.	14h30	0	0
Il vadrouille dans les rues.	Er wandert durch die Straßen.	vadrouille	0	0
J’aime le goût des pastèques.	Ich liebe den Geschmack von Wassermelonen.	pastèques	0	0
La région est vaste, mais peu peuplée.	Die Region ist groß, aber dünn besiedelt.	peuplée	0	0
L'amende pour crachat est de cinq livres.	Das Bußgeld für Spucken beträgt fünf Pfund.	crachat	0	0
C'était hypnotique.	Es war hypnotisierend.	hypnotique	0	0
Je craignais que vous ne vous souveniez pas de moi.	Ich fürchtete schon, Sie würden sich nicht an mich erinnern.	souveniez	0	0
Quel type d'information trouve-t-on sur Internet ?	Welche Art Information findet man im Internet?	trouve-t-on	0	0
Restes-y !	Bleib da drinnen!	restes-y	0	0
Aux Philippines, l'agriculteur compte sur son carabao pour labourer les rizières.	Der Bauer auf den Philippinen verlässt sich auf seinen Karabao, um die Reisfelder zu pflügen.	agriculteur	0	0
Veuillez seulement légèrement dégrader mes cheveux.	Stufen Sie mein Haar bitte nur leicht durch.	dégrader	0	0
La Chine a des frontières avec le Pakistan, l'Inde, l'Afghanistan, le Tadjikistan, le Kirghizistan, le Kazakhstan, la Corée du Nord, le Laos, le Viêt-Nam, le Népal, le Bhoutan, la Birmanie, la Mongolie et la Russie.	China hat Grenzen zu Pakistan, Indien, Afghanistan, Tadschikistan, Kirgisistan, Kasachstan, Nordkorea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, zur Mongolei und zu Russland.	népal	0	0
On peut apprivoiser des ours et d'autres animaux sauvages, pourquoi pas aussi de méchants valets ?	Man kann Bären und andere wilde Tiere zähmen, warum nicht auch böse Buben?	apprivoiser	0	0
La vérité éclatera bientôt.	Die Wahrheit wird sich bald herausstellen.	éclatera	0	0
Pour moi, du lait écrémé.	Für mich Magermilch.	écrémé	0	0
Tom a amassé une grande fortune.	Tom hat ein großes Vermögen angehäuft.	amassé	0	0
Je ne le nierai pas.	Ich werde das nicht abstreiten.	nierai	0	0
Je vais aller faire de la plongée en apnée.	Ich werde schnorcheln gehen.	apnée	0	0
Ils te craignaient.	Sie fürchten dich.	craignaient	0	0
Je dispose de nombreuses preuves pour étayer mon opinion.	Ich habe zahlreiche Belege, um meine Meinung zu untermauern.	étayer	0	0
Il remplissait un rôle important au comité.	Er erfüllte eine wichtige Rolle im Komitee.	remplissait	0	0
J’aime bien ta variante. La phrase russe est la mienne, je peux donc la changer à tout moment.	Mir gefällt deine Variante. Der russische Satz gehört mir, so dass ich ihn daher jederzeit ändern kann.	variante	0	0
Les contrôleurs du trafic aérien sont soumis à une forte pression psychologique.	Die Fluglotsen stehen unter einem starken psychischen Druck.	contrôleurs	0	0
Tous les jeudis soirs, ils se retrouvent autour d'une table pour jouer au tarot ou au poker.	Jeden Donnerstagabend versammeln sie sich um einen Tisch, um Tarot oder Poker zu spielen.	tarot	0	0
Cette coutume remonte au douzième siècle.	Dieser Brauch geht ins zwölfte Jahrhundert zurück.	douzième	0	0
Repenti et bourré de remords, il avoua son crime.	Reumütig und zerknirscht gestand er sein Vergehen ein.	repenti	0	0
Vous êtes tellement prévisibles !	Ihr seid so vorhersehbar.	prévisibles	0	0
Che Guevara a beaucoup fait pour transformer la société...surtout les tee-shirts, en fait.	Che Guevara hat in der Tat viel gemacht, um die Gesellschaft zu verändern... vor allem die T-Shirts.	guevara	0	0
« CH » est l'acronyme de la Confédération Helvétique.	CH ist die Abkürzung von Confoederatio Helvetica.	confédération	0	0
J'ai appelé le chat "Tama".	Ich habe die Katze "Tama" genannt.	tama	0	0
Un spasme lui déforma le visage.	Ein Krampf verzerrte sein Gesicht.	spasme	0	0
Nous étions tout ouïes lorsqu'il a commencé à nous conter son secret.	Wir waren ganz Ohr, als er anfing, uns sein Geheimnis zu erzählen.	conter	0	0
Ces couleurs jurent entre elles.	Diese Farben beißen sich.	jurent	0	0
Nous rencontrerons Tom demain.	Wir treffen Tom morgen.	rencontrerons	0	0
Tu méprises Nick, n'est-ce pas ?	Du verachtest Nick, oder?	méprises	0	0
Elle le frappa.	Sie hat ihn geschlagen.	frappa	0	0
Je dormirai sur le futon.	Ich werde auf dem Futon schlafen.	futon	0	0
La pagaie de Tom s'est cassée.	Toms Paddel wurde kaputt.	pagaie	0	0
Je m'en tiens aux règles que j'ai apprises à l'école.	Ich halte mich an die Regeln, die ich in der Schule gelernt habe.	apprises	0	0
Sami s'approcha, sortit son arme et tira une fois dans le cœur de Farid.	Samuel kam näher, zog seine Waffe und schoss Franz mitten ins Herz.	farid	0	0
Alexandra vient de Colombie. Elle est Colombienne.	Alejandra kommt aus Kolumbien. Sie ist Kolumbianerin.	colombienne	0	0
Le Premier Ministre est tombé dans le Danube et s'est noyé.	Der Premierminister fiel in die Donau und ertrank.	danube	0	0
Il est patrouilleur.	Er ist Streifenpolizist.	patrouilleur	0	0
Tu dois ravaler ta fierté.	Du mußt deinen Stolz herunterschlucken.	ravaler	0	0
Ça commence à sentir le roussi, pour nous.	Es wird langsam brenzlig für uns.	roussi	0	0
Suivez-nous aussi sur Facebook et XING !	Folgen Sie uns auch auf Facebook und XING!	xing	0	0
Le kimchi est un plat traditionnel coréen.	Kimchi ist eine traditionelle koreanische Speise.	kimchi	0	0
Le règne de Philippe II dura quarante ans.	Die Herrschaft von Philipp II. dauerte vierzig Jahre.	dura	0	0
C'est l'une des règles fondamentales.	Das ist eine der Grundregeln.	fondamentales	0	0
La viande salée luttait avec mes dents.	Das salzige Fleisch kämpfte mit meinen Zähnen.	luttait	0	0
Le bon sens est l'art de discerner ce que l'on doit négliger.	Klugheit ist die Kunst zu erkennen, was man übersehen muss.	discerner	0	0
Clint Eastwood a été élu maire de Carmel.	Clint Eastwood wurde zum Bürgermeister von Carmel gewählt.	eastwood	0	0
Elle a depuis toujours eu une prédilection pour les nombres ronds.	Sie hatte schon immer eine Vorliebe für runde Zahlen.	prédilection	0	0
As-tu vu combien de bijoux elle portait ? Elle est extrêmement coquette. Elle veut toujours être plus éclatante et éblouissante que toutes les autres.	Hast du gesehen, wie viele Juwelen sie getragen hat? Sie ist extrem eitel. Sie will immer heller und greller leuchten als alle anderen.	coquette	0	0
La distance de freinage augmente si la route est mouillée.	Bei nasser Fahrbahn verlängert sich der Bremsweg.	freinage	0	0
Le christianisme est une force considérable. Le fait, par exemple, que des missionnaires protestants reviennent d'Asie non convertis - c'est une grande réussite.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	convertis	0	0
Le téléphone ne cessait de sonner.	Das Telefon hörte nicht auf zu klingeln.	cessait	0	0
Touchons du bois, pour qu'il ne lui arrive rien.	Klopfen wir auf Holz, dass ihm nichts passiert.	touchons	0	0
C'est un rosé exceptionnel.	Das ist ein ausgezeichneter Roséwein.	rosé	0	0
Les lunettes progressives remplacent deux paires de lunettes, une pour voir de loin et une pour voir de près.	Die Gleitsichtbrille ersetzt zwei Brillen, eine für Weitsicht und eine für Nahsicht.	remplacent	0	0
Nous exigeons un prof d'anglais qui parle couramment anglais !	Wir wollen einen Englischprofessor, der fließend Englisch spricht!	exigeons	0	0
L'aigle, le corbeau, le hibou, le cormoran, l'alouette et le faucon sont des oiseaux.	Adler, Rabe, Eule, Kormoran, Lerche und Falke sind Vögel.	alouette	0	0
Sa façon de penser est très puérile.	Seine Art zu denken ist sehr kindisch.	puérile	0	0
Au camp d'été, elle avait la responsabilité du groupe auquel j'appartenais.	Im Sommercamp war sie für die Gruppe verantwortlich, zu der ich gehörte.	appartenais	0	0
Charles Lindbergh a effectué la première traversée en solitaire de l'océan Atlantique en 1927.	Charles Lindberg gelang 1927 der erste Alleinflug über den Atlantik.	lindbergh	0	0
« As-tu déjà lu les candidatures ? » « Bien sûr ! Pourquoi demandes-tu cela ? » « Chaque candidat est fiable, a l'esprit d'équipe et est capable de travailler sous pression. » « C'est insensé ! » « Non, c'est une ineptie. »	„Hast du schon die Bewerbungen gelesen?“ – „Natürlich! Warum fragst du?“ – „Jeder Bewerber ist zuverlässig, teamfähig und belastbar.“ – „Das ist doch Wahnsinn!“ – „Nein, das ist Blödsinn.“	candidatures	0	0
Réessayez lundi prochain.	Probiere es am kommenden Montag noch einmal.	réessayez	0	0
Ses propos sont tout à fait crédibles.	Seine Worte sind absolut glaubwürdig.	crédibles	0	0
Le lynchage des gens est assez fréquent dans les films western.	In Western werden ziemlich oft Leute gelyncht.	lynchage	0	0
Il souriait froidement.	Er lächelte kalt.	froidement	0	0
Même maintenant, des années après la Guerre Froide, il y a encore beaucoup de rancoeur entre les Russes et les Allemands, en particulier dans les régions autrefois occupées par l'Union Soviétique.	Sogar jetzt, viele Jahre nach dem Kalten Krieg, ist immer noch viel Verbitterung zwischen Russen und Deutschen, besonders in Gebieten, die einst von der Sowjetunion besetzt waren.	rancoeur	0	0
Le fleuve débouche dans le Pacifique.	Der Fluss mündet in den Pazifik.	débouche	0	0
J'écris des articles à propos des grèves.	Ich schreibe Artikel über Streiks.	grèves	0	0
Celui qui prône la vérité aboutit.	Wer für die Wahrheit ist, gewinnt am Ende.	aboutit	0	0
Elle a vraiment beaucoup aimé qu'il soutienne sincèrement les migrants.	Ihr gefiel es sehr, dass er Migranten aufrichtig unterstützte.	soutienne	0	0
Nous espérons que cet argument vous convaincra.	Wir hoffen, dieses Argument überzeugt Sie.	convaincra	0	0
Je sais ce qu'ont fait les Jeannot.	Ich weiß, was die Johannsens getan haben.	jeannot	0	0
Au début, ils rejetèrent la proposition, mais un clerc les pressa d'accepter.	Zuerst wiesen sie den Vorschlag zurück, aber ein Geistlicher drängte sie, anzunehmen.	clerc	0	0
Ces chaussures ne sont pas assorties au costume.	Diese Schuhe passen nicht zu dem Anzug.	assorties	0	0
Même les justes deviennent injustes, lorsqu'ils deviennent infatués d'eux-mêmes.	Selbst der Gerechte wird ungerecht, wenn er selbstgerecht wird.	injustes	0	0
Midori a mangé la plupart des oranges.	Midori aß die meisten Orangen.	midori	0	0
Il s'est gratté les couilles.	Er hat sich die Eier gekrault.	gratté	0	0
Ces choses sont banales.	Das ist banal.	banales	0	0
Ça fait déjà trois plombes qu’elle regarde la télé.	Sie guckt schon seit drei Stunden Fernsehen.	plombes	0	0
C'est dans cette ambiguïté fondamentale que réside le secret de Kafka.	Auf dieser fundamentalen Doppelbödigkeit beruht Kafkas Geheimnis.	kafka	0	0
Ma demi-sœur et son mari sont divorcés.	Meine Halbschwester und ihr Mann sind geschieden.	demi-sœur	0	0
Sa maison a été cambriolée la semaine passée.	In sein Haus wurde vorige Woche eingebrochen.	cambriolée	0	0
Le temple a été plusieurs fois agrandi et réaménagé.	Der Tempel wurde mehrmals erweitert und neu gestaltet.	agrandi	0	0
Si vous refusez d'obtempérer, ils vont vous passer les menottes.	Wenn Sie sich weigern zu gehorchen, legen sie Ihnen Handschellen an.	obtempérer	0	0
Dans l'impossibilité de régler le loyer, je le priai de m'aider.	Außerstande, die Miete zu bezahlen, bat ich ihn um Unterstützung.	impossibilité	0	0
On peut restreindre les résultats de recherche à une langue et, de plus, indiquer si les traductions doivent être disponibles dans une langue particulière.	Man kann die Suchresultate auf eine Sprache einschränken und zusätzlich angeben, ob zu den Sätzen Übersetzungen in einer bestimmten Sprache vorhanden sein müssen.	restreindre	0	0
Non seulement parle-t-elle anglais, mais aussi allemand.	Sie spricht nicht nur Englisch, sondern auch Deutsch.	parle-t-elle	0	0
L'accent sur ce mot est placé sur la deuxième syllabe.	Die Betonung in diesem Wort liegt auf der zweiten Silbe.	syllabe	0	0
La façade sobre et élégante de cette villa aux airs de palais contraste avec l'aménagement intérieur richement orné dont la façon a subi les influences de multiples styles de différentes époques.	Die ruhige, elegante Fassade dieser palastähnlichen Villa steht im Gegensatz zur reich verzierten Innenausstattung, deren Gestaltung von vielen Stilen verschiedener Epochen beeinflusst wurde.	aménagement	0	0
Les archéologues polonais font des recherches en Afrique.	Die polnischen Archäologen forschen in Afrika.	archéologues	0	0
Mon frère et moi partagions la même chambre.	Mein Bruder und ich teilten uns ein Zimmer.	partagions	0	0
Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	gueux	0	0
Il se décida à décaler son départ.	Er entschloss sich, seine Abreise zu verschieben.	décaler	0	0
Une ménagère devrait être économe.	Eine Hausfrau sollte sparsam sein.	économe	0	0
Son nom était transcrit de manière erronée.	Ihr Name war falsch geschrieben.	erronée	0	0
Bismarck était contre l'annexion de l'Alsace-Lorraine, sachant que cela amènerait l'Allemagne à entretenir l'inimitié de la France, et c'est ainsi que cela s'est produit.	Bismarck war gegen die Annexion Elsass-Lothringens, da er wusste, dass dies Deutschland die anhaltende Feindschaft Frankreichs einbringen würde, und so ist es dann ja auch gekommen.	amènerait	0	0
Lorsque je dus apprendre l'anglais à l'école, je me plaignais parfois de toutes les irrégularités et règles étranges.	Als ich in der Schule Englisch lernen musste, beklagte ich mich manchmal über die ganzen Unregelmäßigkeiten und seltsamen Regeln.	irrégularités	0	0
Arrêtez de vous disputer pour des broutilles !	Hört auf, euch wegen Kleinigkeiten zu streiten!	broutilles	0	0
« Excusez-moi ! Que buvez vous là ? » « Un panaché. » « Qu'est ce que c'est ? » « C'est de la bière mélangée à de la limonade. »	„Entschuldigen Sie! Was trinken Sie da?“ – „Ein Alsterwasser.“ – „Was ist denn das?“ – „Das ist Bier gemischt mit Limonade.“	mélangée	0	0
Les conditions d'exploitation entreront en vigueur le 20 octobre 2003.	Die Nutzungsbedingungen treten am 20.10.2003 in Kraft.	entreront	0	0
Bruno a fait son mea culpa.	Bruno hat seine Schuld zugegeben.	culpa	0	0
Plus on possède, plus on convoite.	Je mehr man besitzt, desto mehr begehrt man.	convoite	0	0
Attendez-nous !	Warten Sie auf uns!	attendez-nous	0	0
Les viols et la pédophilie sont très fréquents en Algérie.	Vergewaltigung und Kindesmissbrauch kommen in Algerien sehr häufig vor.	fréquents	0	0
Tu nages bien mieux que lui.	Du schwimmst viel besser als er.	nages	0	0
Il nageait.	Er schwamm.	nageait	0	0
Ce lait a un goût aigre.	Die Milch hier schmeckt sauer.	aigre	0	0
Pourquoi ne me donnes-tu pas ce que je veux avoir ?	Warum gibst du mir nicht das, was ich haben will?	donnes-tu	0	0
Comment ces données vont-elles être utilisées ?	Wie werden diese Daten verwendet?	vont-elles	0	0
Sans le parti communiste, la Nouvelle Chine n'existerait pas.	Ohne Kommunistische Partei gäbe es das Neue China nicht.	existerait	0	0
Nous en avons marre de toutes ces belles paroles, nous voulons des actions concrètes et nous les voulons maintenant !	Wir haben genug von all diesen schönen Worten. Wir wollen konkrete Maßnahmen, und wir wollen sie sofort.	concrètes	0	0
Personne n'a encore trouvé la fontaine de jouvence.	Noch hat niemand den Quell der ewigen Jugend gefunden.	jouvence	0	0
J'ai toujours voulu apprendre le breton.	Ich wollte schon immer Bretonisch lernen.	breton	0	0
Il a raté le penalty.	Er hat den Elfmeter verschossen.	penalty	0	0
Chronique d'une mort annoncée est un roman de l'écrivain colombien Gabriel García Márquez.	„Chronik eines angekündigten Todes“ ist ein Roman des kolumbianischen Schriftstellers Gabriel García Márquez.	annoncée	0	0
Le chien a mordu Marie au mollet.	Der Hund hat Maria in die Wade gebissen.	mollet	0	0
Je ne voulais pas que vous manquiez votre bus.	Ich wollte nicht, dass Sie Ihren Bus verpassen.	manquiez	0	0
Gulliver a voyagé en quête d'aventure.	Gulliver trat seine Reise auf der Suche nach einem Abenteuer an.	gulliver	0	0
Épluchez le raifort et râpez-le finement.	Schälen Sie den Meerrettich und reiben Sie ihn fein.	finement	0	0
J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.	Ich bin mehr als einmal trunken gewesen, meine Leidenschaften waren nie weit vom Wahnsinn, und beides reut mich nicht: denn ich habe in meinem Maße begreifen lernen, wie man alle außerordentlichen Menschen, die etwas Großes, etwas Unmöglichscheinendes wirkten, von jeher für Trunkene und Wahnsinnige ausschreien musste.	étonnantes	0	0
Il réclamait cinq dollars pour cela.	Er verlangte 5 Dollar dafür.	réclamait	0	0
Pendant tout ce temps-là, il se balançait sur sa chaise.	Die ganze Zeit schaukelte er mit seinem Stuhl.	balançait	0	0
Thomas refusa catégoriquement.	Tom hat das kategorisch abgelehnt.	refusa	0	0
L'ordinateur est la prolongation logique de l'être humain : L'intelligence sans la morale.	Der Computer ist die logische Weiterentwicklung des Menschen: Intelligenz ohne Moral.	prolongation	0	0
Il exigeait un remplacement pour la pièce endommagée.	Er verlangte einen Ersatz für das beschädigte Teil.	exigeait	0	0
Elles se débrouillent pour s'en tirer avec peu d'argent.	Sie richten es sich so ein, dass sie mit wenig Geld zurechtkommen.	débrouillent	0	0
J'ai eu une insémination artificielle avec le sperme de mon mari.	Ich hatte eine künstliche Befruchtung mit Sperma meines Mannes.	insémination	0	0
La violence repose sur le fait que les gens convenables ne la tiennent pas pour possible.	Die Gewalt lebt davon, dass sie von anständigen Leuten nicht für möglich gehalten wird.	convenables	0	0
Qu'est-ce que tu sous-entends ?	Was willst du damit andeuten?	sous-entends	0	0
Apportez-nous deux tasses de café, s'il vous plaît.	Bringen Sie uns bitte zwei Tassen Kaffee.	apportez-nous	0	0
Les églises sont marquées par une croix sur la carte.	Die Kirchen sind auf der Karte mit einem Kreuz gekennzeichnet.	marquées	0	0
La zymase, ensemble d'enzymes extraites de la levure, dérive du nom grec de levure.	Zymase, die Sammelbezeichnung für die aus der Hefe gewonnenen Enzyme, leitet sich vom griechischen Wort für Hefe ab.	levure	0	0
La police fouillait le passé des suspects.	Die Polizei erforschte die Vergangenheit des Verdächtigen.	fouillait	0	0
Un prisme décompose la lumière.	Ein Prisma zerlegt das Licht.	décompose	0	0
Il regarda en bas vers l'embarcadère.	Er blickte hinunter zur Anlegestelle.	embarcadère	0	0
Ne maltraite pas les outils.	Behandle die Werkzeuge nicht grob.	maltraite	0	0
Il n'y a pas de belles prisons ni de laides amours.	Keine Liebe ist hässlich, kein Gefängnis schön.	laides	0	0
Appelle-nous !	Ruf uns an.	appelle-nous	0	0
Je mange du couscous.	Ich esse Couscous.	couscous	0	0
La truffe est un champignon qui vit en symbiose avec les racines de certaines plantes telles que le chêne, le noisetier, le hêtre, le peuplier et le saule.	Die Trüffel ist ein Pilz, der in Symbiose mit den Wurzeln einiger Pflanzen lebt, besonders mit denen von Eiche, Nussbaum, Buche, Pappel und Weide.	symbiose	0	0
Au moyen d'Internet, nous pouvons désormais nous familiariser de manière approfondie et détaillée avec les occupations mentales des hommes, même les plus éloignés de la planète.	Mit Hilfe des Internets können wir uns nun gründlich und detailliert mit den geistigen Beschäftigungen selbst der am weitesten entfernten Menschen auf unserem Planeten vertraut machen.	familiariser	0	0
Les jours suivants furent sereins et riches en divertissements.	Die folgenden Tage waren heiter und abwechslungsreich.	divertissements	0	0
Ce minibus peut prendre 25 passagers.	Dieser Minibus hat Platz für fünfundzwanzig Passagiere.	minibus	0	0
Vous avez approfondi les trous.	Ihr habt die Löcher vertieft.	approfondi	0	0
Sami lisait Tolstoï.	Sami las Tolstoi.	tolstoï	0	0
Jusqu'à présent, il avait réalisé neuf robots humanoïdes mais c'était tous des modèles de démonstration.	Bis heute hat er neun humanoide Roboter fertiggestellt, aber das waren alles Modelle für Demonstrationszwecke.	humanoïdes	0	0
Les trois quarts de la superficie de la Terre sont recouverts d'eau.	Drei Viertel der Erdoberfläche sind mit Wasser bedeckt.	recouverts	0	0
Jeanine est la plus charmante de toutes.	Jeanine ist die Charmanteste von allen.	jeanine	0	0
Nous nous sommes préparés à l'écrasement.	Wir bereiteten uns innerlich auf den Einschlag vor.	écrasement	0	0
Ne lui reprochez pas cette erreur.	Werft ihm diesen Fehler nicht vor.	reprochez	0	0
«Tu préfères coucher avec moi ou bien entrer dans les ordres ?» «Je préfère décamper, oui !»	"Willst du lieber mit mir schlafen oder lieber in einen Orden eintreten?" "Ne, ich büxe lieber aus!"	décamper	0	0
C'est ainsi que Pandark se perdit dans sa chambre et on ne le revit plus jamais. Certains disent qu'il est mort de faim, d'autres qu'il erre encore à la recherche de ses CDs.	So kam es, dass Pandark in seinem Zimmer verloren ging und nie wieder gesehen wurde. Manche vermuten, er sei verhungert, andere, er irre immer noch umher auf der Suche nach seinen CDs.	revit	0	0
Anciennement, les gens ne savaient pas que la Terre était ronde et tournait autour du soleil.	Früher wussten die Leute nicht, dass die Erde rund ist und sich um die Sonne dreht.	anciennement	0	0
La Alt-Bier est une bière ambre foncée à haute fermentation de Rhénanie.	Das Alt-Bier ist ein dunkel-bernsteinfarbenes, obergäriges Bier aus dem Rheinland.	foncée	0	0
Il se trouve que la France aura été, en dépit de tant d'efforts courageux, l'un des derniers pays, presque le dernier - et je baisse la voix pour le dire - en Europe occidentale, dont elle a été si souvent le foyer et le pôle, à abolir la peine de mort.	Es stellt sich heraus, dass Frankreich trotz so vieler mutiger Bemühungen eines der letzten Länder, fast das letzte – und ich senke meine Stimme, um es zu sagen – in Westeuropa gewesen sein wird, dessen Heimat und Pol es so oft war , die Todesstrafe abzuschaffen.	abolir	0	0
Les nombres premiers sont comme la vie, ils sont tout à fait logiques, mais il est impossible d'en trouver les règles, même si on consacre tout son temps à y réfléchir.	Primzahlen sind wie das Leben, sie sind völlig logisch, aber es ist unmöglich, Regeln für sie zu finden, selbst wenn man seine ganze Zeit dem Nachdenken darüber widmet.	logiques	0	0
Oubliez-le !	Vergesst es.	oubliez-le	0	0
De nombreuses personnes ratent le petit bonheur tandis qu'ils attendent en vain pour le grand.	Viele Menschen versäumen das kleine Glück, während sie auf das Große vergebens warten.	ratent	0	0
Noël se rapprochait.	Weihnachten rückte näher.	rapprochait	0	0
Si tu veux savoir ce qu'est l'aérodynamisme, regarde une pale de rotor.	Wenn du wissen willst, was Aerodynamik ist, dann schau ein Rotorblatt an.	pale	0	0
La notion de partie bornée étend celle d'intervalle borné.	Der Begriff einer beschränkten Teilmenge erweitert den eines beschränkten Intervalls.	bornée	0	0
L'interprétation de ces données est cependant très débattue.	Die Interpretation dieser Daten ist jedoch sehr umstritten.	débattue	0	0
L'ardeur capitaliste de Monsieur Aznar a été quelque peu refroidie par ses collègues qui devaient prochainement soutenir des élections générales.	Der kapitalistische Eifer von Herrn Aznar ist durch seine Kollegen, die sich in Kürze allgemeinen Wahlen stellen müssen, etwas gedämpft worden.	générales	0	0
Les mots composés sont formés par simple apposition des mots (le mot principal est positionné en dernier) ; les terminaisons grammaticales sont également considérées comme des mots à part entière.	Zusammengesetzte Wörter werden durch schlichtes Aneinanderhängen der Wörter gebildet (das wesentliche Wort kommt nach hinten); die grammatischen Endungen werden ebenfalls als vollständige Wörter betrachtet.	considérées	0	0
En espéranto le substantif se termine par "o". Le pluriel se forme par ajout du "j".	In Esperanto haben Substantive die Endung "o", der Plural wird durch "j" gebildet.	ajout	0	0
Écoute, ma petite Jenny, disait-il en fiacre à une jolie fleuriste.	„Hör mal, meine kleine Jenny!“, sagte er aus der Droschke heraus zu einer hübschen Blumenverkäuferin.	fiacre	0	0
Quels sont les fondements de ta théorie ?	Was sind die Grundlagen deiner Theorie?	fondements	0	0
Pourquoi racontes-tu partout que tu as une voiture ?	Warum erzählst du überall, dass du ein Auto hast?	racontes-tu	0	0
Tom va en Espagne pour manger de la paella.	Tom fährt nach Spanien, um Paella zu essen.	paella	0	0
Les abeilles connaîtront la faim avant la migration.	Vor der Migration werden die Bienen hungrig.	connaîtront	0	0
Il se démène.	Er bemüht sich.	démène	0	0
Parle-leur de tes vacances !	Erzähle ihnen von deinen Ferien!	parle-leur	0	0
Après les phrases autour de la sexualité, nous aborderons demain celles du rock'n roll.	Nach den Sätzen rund um die Sexualität werden wir uns morgen mit Rock'n Roll beschäftigen.	rock'	0	0
Les malfaiteurs embarquent tout ce qui n'est pas riveté et cloué.	Die Täter nehmen alles mit, was nicht niet- und nagelfest ist.	embarquent	0	0
La maison d'un rieur brûle également, parfois.	Spötters Haus brennt auch mal ab.	rieur	0	0
Mange davantage ou tu ne récupéreras pas tes forces.	Iss mehr, sonst kommst du nicht zu Kräften.	récupéreras	0	0
J'ai ramassé un chaton. Il était assis dans un coin du parc et a tremblé de tout son corps et miaulé.	Ich hab ein Kätzchen aufgelesen. Es saß in einer Ecke des Parks und hat am ganzen Leib gezittert und miaut.	tremblé	0	0
Elle lavait des pommes.	Sie wusch Äpfel.	lavait	0	0
Je sais que je ne maîtrise pas l'écriture du kabyle, mais je ne rechigne jamais à partager mes acquis, fût-ce une bagatelle.	Ich weiß es wohl: ich beherrsche es nicht, kabylisch zu schreiben, aber ich zögere nie, mein Wissen zu teilen, sei es auch gering.	bagatelle	0	0
Vous ne pouvez pas vous éterniser.	Sie können es nicht weiter hinauszögern.	éterniser	0	0
Pour chaque nationalité, le yiddish a des mots distincts pour les juifs et les non-juifs.	Es gibt für Juden und Nichtjuden jeder Nationalität getrennte jiddische Wörter.	distincts	0	0
Même les mots se fatiguent lorsqu'on les rabâche.	Auch Worte werden müde, wenn man sie zu sehr strapaziert.	fatiguent	0	0
Il clame qu'il est honnête.	Er behauptet, ehrlich zu sein.	clame	0	0
L'homme a probablement été étranglé. Les hématomes sur le cou ne peuvent pas être négligés. Mais l'autopsie révélera si c'est bien la cause de la mort.	Der Mann ist wahrscheinlich erwürgt worden. Die Hämatome am Hals sind nicht zu übersehen. Aber ob das tatsächlich die Todesursache war, wird sich bei der Obduktion herausstellen.	hématomes	0	0
Arrête de me dévisager comme ça.	Hör auf, mich so anzustarren.	dévisager	0	0
Une part minuscule de la population comprend ce que sont des neutrons et des protons.	Nur ein winziger Bruchteil der Bevölkerung hat einen Begriff davon, was Neutronen und Protonen sind.	neutrons	0	0
Au plus tard après que Siegfried eut aidé Gunther à subjuguer Brunehilde même au lit, à la violer - il faut bien le dire aussi drastiquement - il ne restait plus rien de la guerrière sauvage et puissante dont le renom retentissait à travers le monde, qui entrait en lice en armure, avec bouclier et lance, qui tuait les hommes, tous plus faibles qu'elle, qui humilia Gunther, dont les genoux tremblaient devant elle, de façon inexprimable lors de leur nuit de noces, en l'attachant avec sa ceinture et en le suspendant à un crochet. Certains disent que l'environnement courtois l'a « apprivoisée ».	Spätestens nachdem Siegfried Gunther geholfen hatte, Brünhild auch im Bett zu unterwerfen, sie zu vergewaltigen – man muss es so drastisch sagen –, war von der wilden, mächtigen Kriegerin, deren Ruf durch die Welt hallte, die in Rüstung mit Schild und Speer zum Wettkampf antrat, welche die Männer, die alle schwächer waren als sie, tötete, die Gunther, dem vor ihr die Knie zitterten, in der Hochzeitsnacht unsäglich demütigte, indem sie ihn mit ihrem Gürtel fesselte und an den Haken hängte, nichts mehr übrig. Das höfische Umfeld habe sie „gezähmt“, sagen manche.	attachant	0	0
Nous appartenons tous à la même équipe.	Wir gehören alle zum selben Team.	appartenons	0	0
Sur ce, il vida son sac.	Daraufhin ließ er die Katze aus dem Sack.	vida	0	0
Pourquoi fulminer : ça ne nous fait que ruminer !	Wir dürfen uns da nicht hineinsteigern, das bringt uns nur ins Grübeln.	ruminer	0	0
Bois ta soupe avant qu'elle ne refroidisse.	Iss deine Suppe, bevor sie kalt wird.	refroidisse	0	0
Aucun d'eux ne reconnaîtrait sa responsabilité.	Niemand von ihnen würde akzeptieren, schuldig zu sein.	reconnaîtrait	0	0
De nombreux scientifiques ont la réputation d'être excentriques.	Viele Wissenschaftler stehen im Ruf, exzentrisch zu sein.	excentriques	0	0
Ton microphone est-il coupé ?	Ist dein Mikro stummgeschaltet?	microphone	0	0
Goal !	Tor!	goal	0	0
Les données peuvent être transmises de l'ordinateur principal à votre propre ordinateur, et vice versa.	Die Daten können vom Hauptrechner auf Ihren eigenen Computer übertragen werden und umgekehrt.	transmises	0	0
Elle envoie deux fois par mois une lettre à sa correspondante à Londres.	Sie schickt zweimal im Monat einen Brief an ihre Brieffreundin in London.	correspondante	0	0
Je suis bluffé.	Ich bin baff.	bluffé	0	0
Ma grand-tante était une anti-alcoolique invétérée.	Meine Großtante war eine eingefleischte Anti-Alkoholikerin.	grand-tante	0	0
La Russie cherche toujours à maintenir son influence initiale dans son arrière-cour.	Russland versucht weiterhin seinen ursprünglichen Einfluss in dem eigenen Hinterhof beizubehalten.	arrière-cour	0	0
Je suis terrassé. La douleur que j'éprouve maintenant est presque insupportable.	Ich bin am Boden zerstört. Der Schmerz, den ich ich jetzt spüre, ist fast nicht auszuhalten.	terrassé	0	0
« Quand nous voyons-nous la prochaine fois ? » « Demain. »	„Wann sehen wir uns das nächste Mal?“ –„Morgen.“	voyons-nous	0	0
Je suis vacciné contre la COVID.	Ich bin gegen COVID geimpft.	vacciné	0	0
Je suis contre la ségrégation raciale.	Ich bin gegen die Rassentrennung.	ségrégation	0	0
Je ne mange pas le trognon d'une pomme.	Das Kerngehäuse eines Apfels esse ich nicht.	trognon	0	0
Tu connais la différence entre une aubergine et une courgette ?	Kennst du den Unterschied zwischen einer Aubergine und einer Zucchini?	aubergine	0	0
Cette salope est habillée de manière vraiment décontractée.	Diese Schlampe ist echt salopp gekleidet.	décontractée	0	0
Ce magasin est dédié aux ustensiles de cuisine.	Dieser Laden handelt mit Küchenutensilien.	ustensiles	0	0
Nous sommes redevables à la technique satellitaire de pouvoir désormais mesurer la surface des océans.	Dank Satellitentechnik kann man jetzt die Oberfläche der Ozeane vermessen.	redevables	0	0
Il est encore fringant.	Er ist noch quicklebendig.	fringant	0	0
J'ai acheté ceci dans un vide-grenier.	Ich habe das auf einem Flohmarkt gekauft.	vide-grenier	0	0
Que ferions-nous sans toi ?	Was täten wir nur ohne dich?	ferions-nous	0	0
Il ne faut pas non plus écouter ceux qui ont l'habitude de dire : « La voix du peuple est la voix de Dieu », car le tumulte du peuple est toujours proche de la folie.	Und wir sollten auch nicht auf diejenigen hören, die zu sagen pflegen: „Die Stimme des Volkes ist die Stimme Gottes“, denn der Tumult der einfachen Leute grenzt immer an Wahnsinn.	tumulte	0	0
J'ai besoin de sparadrap.	Ich brauche Pflaster.	sparadrap	0	0
Les dragons crachent des flammes.	Drachen spucken Feuer.	crachent	0	0
Marie attendait impatiemment son amie.	Maria wartete ungeduldig auf ihre Freundin.	impatiemment	0	0
La viande est congelée.	Das Fleisch ist gefroren.	congelée	0	0
Il se plongea dans toutes sortes d'activités culturelles.	Er vertiefte sich in vielerlei kulturelle Aktivitäten.	culturelles	0	0
Je n'aime pas les gens têtus.	Ich liebe keine bockbeinigen Menschen.	têtus	0	0
Il est très peu probable que je sois licenciée pour avoir fait ça.	Es ist sehr unwahrscheinlich, dass ich deswegen entlassen werde.	licenciée	0	0
Il vous suffit d'un mot et les tyrans qui aujourd'hui vous réduisent à la dernière extrémité, vous flattent.	Es kostet euch ein Wort, und die Tyrannen, die euch jetzt schwer bedrängen, schmeicheln euch.	réduisent	0	0
J'aimerais améliorer ma prononciation de l'anglais.	Ich würde gerne meine englische Aussprache verbessern.	prononciation	0	0
Nous mangerons ce que nous attraperons.	Wir essen das, was wir fangen.	mangerons	0	0
Estime-toi heureux d'avoir réussi à t'en sortir vivant !	Schätze dich glücklich, dass du mit dem Leben davongekommen bist!	estime-toi	0	0
Nous avions trouvé un petit café sympa, assoyons-nous à une table sous une grosse ombrelle et commandons des rafraîchissements.	Wir hatten ein reizendes kleines Café gefunden, setzten uns an einen Tisch unter einem großen Sonnenschirm und bestellten Erfrischungsgetränke.	rafraîchissements	0	0
Je suis Palestinien.	Ich bin Palästinenser.	palestinien	0	0
Pourquoi t'es-tu détournée lorsque tu l'as rencontré ?	Warum hast du dich abgewendet, als du ihm begegnet bist?	détournée	0	0
Les fusées ont été lancées depuis une rampe de lancement.	Die Raketen wurden von einer Abschussrampe abgefeuert.	lancées	0	0
Cela m'honore, Cédric.	Ehrt mich, Cédric.	cédric	0	0
Je suis bulgare.	Ich bin Bulgare.	bulgare	0	0
Ce sont des femmes indépendantes.	Sie sind unabhängige Frauen.	indépendantes	0	0
Nous étions toutes ravies d'être débarrassées de lui à si bon compte.	Wir waren alle froh, ihn so einfach loszuwerden.	ravies	0	0
Puisses-tu vivre longtemps !	Mögest du lange leben!	puisses-tu	0	0
« Pourquoi tu ne nages pas dans le lac ? » « Il est trop boueux pour moi. »	„Warum schwimmst du nicht im See?“ – „Der ist mir zu dreckig.“	boueux	0	0
La singularité d'une telle revendication déclencha en moi un rire involontaire.	Die Absonderlichkeit eines solchen Anspruchs löste bei mir ein unfreiwilliges Lachen aus.	singularité	0	0
Distribuez les cartes, s'il vous plaît.	Teilen Sie bitte die Karten aus.	distribuez	0	0
Ne me fais pas de cachotteries !	Tu mir nicht so heimlich!	cachotteries	0	0
Ma maison est bordée de haies broussailleuses des deux côtés.	Mein Haus ist auf beiden Seiten von buschigen Hecken gesäumt.	haies	0	0
J’ai lu le premier tome de « Murena » – merci pour la recommandation, sacredceltic !	Ich habe den ersten Band von »Murena« gelesen – danke für die Empfehlung, sacredceltic!	tome	0	0
Ce médicament soulagera votre mal de tête.	Dieses Medikament wird Ihre Kopfschmerzen lindern.	soulagera	0	0
Pour les majuscules en allemand, il existe l'adage suivant : Tout ce que l'on peut voir commence par une majuscule.	Für die Großschreibung im Deutschen gibt es folgenden Merkspruch: Alles, was man sehen kann, fängt mit einem Großen an.	adage	0	0
C'est une tâche difficile que de restituer au lecteur étranger, l'histoire des luttes de pouvoir durant la dynastie Joseon, également dans une perspective culturelle.	Es ist eine schwierige Aufgabe, dem ausländischen Leser die Geschichte der Parteienkämpfe während der Chosun-Dynastie auch in kultureller Hinsicht verständlich zu machen.	restituer	0	0
Mary, cette espiègle, vint coller son nom au début de cette phrase, pour ne pas en laisser le monopole à Tom, alors que ce n'était pas du tout nécessaire.	Mary, diese Schelmin, klebte ihren Namen an den Anfang dieses Satzes, um Tom dieses Monopol nicht zu lassen, obwohl das gar nicht nötig war.	espiègle	0	0
Ma spécialité, c'est l'histoire du Moyen-Âge.	Mein Fachgebiet ist mittelalterliche Geschichte.	moyen-âge	0	0
Ces thés aux fruits ont un goût d'orange avec de la cannelle.	Diese Früchtetees schmecken wie Orange mit Zimt.	thés	0	0
Elle tomba en syncope à cause de l'air vicié.	Sie fiel wegen der schlechten Luft in Ohnmacht.	syncope	0	0
La musique peut se définir comme l'art d'émouvoir par la combinaison des sons.	Die Musik lässt sich definieren als die Kunst, durch die Verknüpfung von Tönen emotional zu berühren.	émouvoir	0	0
Corrigez-moi si je divague.	Korrigieren Sie mich, wenn ich mich irre.	divague	0	0
Didi, qui ne vit que pour le stoner rock, a aujourd’hui quitté le groupe, dont il ne peut plus tolérer le penchant récent pour le rock psychédélique.	Didi, der nur für den Stoner Rock lebt, hat heute die Band verlassen, deren kürzliche Hinwendung zum Psychedelic Rock er nicht mehr ertragen kann.	stoner	0	0
Nous vous soutenons.	Wir unterstützen Sie.	soutenons	0	0
Il me faut de la noix de muscade.	Ich brauche Muskatnuss.	muscade	0	0
Les prises de thon diminuent.	Der Ertrag an Thunfisch geht zurück.	diminuent	0	0
La dépravation du roi amena les gens à croire qu’il n’était rien d’autre qu’un tyran qu’il fallait renverser.	Die Verderbtheit der Taten des Königs brachte die Leute dazu, zu glauben, dass er nicht mehr als eine Tyrann sei, den man stürzen müsse.	dépravation	0	0
Veux-tu savoir de quoi l'humanité se compose ? De ceux qui ne se préoccupent pas de toi.	Willst du wissen, woraus die Menschheit besteht? Aus denen, die sich nicht um dich kümmern.	préoccupent	0	0
Le nouveau serveur devrait être beaucoup plus performant.	Der neue Kellner sollte viel leistungsfähiger sein.	performant	0	0
Pliez la feuille par le milieu.	Falten Sie das Blatt in der Mitte.	pliez	0	0
Je me suis fait stériliser mais ma femme est enceinte !	Ich habe mich sterilisieren lassen, aber meine Frau ist schwanger!	stériliser	0	0
Ne la laisse pas te griffer !	Pass auf, dass sie dich nicht kratzt!	griffer	0	0
Ils veillent sur toi.	Sie passen auf dich auf.	veillent	0	0
Puis-je aiguiser mon crayon ?	Ob ich wohl meinen Bleistift anspitzen darf?	aiguiser	0	0
Viens-en au fait, Tom ! Que veux-tu ? As-tu besoin d'argent ?	Komm gleich zur Sache, Tom! Was willst du? Brauchst du Geld?	viens-en	0	0
De nos jours nous désirons que nos enfants prennent leurs propres décisions, mais nous voulons que ces décisions nous conviennent.	Heutzutage wollen wir, dass unsere Kinder ihre eigenen Entscheidungen treffen, aber wir erwarten, dass uns diese Entscheidungen passen.	désirons	0	0
Les mouches temporelles aiment une flèche ; les mouches à fruit aiment une banane.	Zeitfliegen mögen einen Pfeil; Fruchtfliegen mögen eine Banane.	temporelles	0	0
La nouvelle l'avait frappée au cœur. Tremblante et blême, elle s'assit sur le banc de jardin.	Die Nachricht hatte sie bis ins Mark getroffen. Zitternd und totenblass hockte sie auf der Gartenbank.	tremblante	0	0
Les plombiers sont bien payés pour leur labeur.	Klempner werden für ihre Arbeit gut bezahlt.	plombiers	0	0
En d'autres mots, le langage est une chose que nous apprenons et enseignons, pas quelque chose que nous savons instinctivement.	Mit anderen Worten, Sprache ist etwas, das wir lernen und lehren, nicht etwas, das wir instinktiv wissen.	instinctivement	0	0
La direction a promis de garantir une meilleure information à tous les salariés.	Die Leitung versprach, eine bessere Information aller Angestellten zu sichern.	salariés	0	0
Il sortit en trombe du bureau.	Er stürmte aus dem Büro.	trombe	0	0
Les citadins sont attirés par la vie à la campagne.	Städter werden vom Landleben angezogen.	citadins	0	0
Bienheureux celui qui n'a rien à dire et se tait quand même !	Selig, wer nichts zu sagen hat und trotzdem schweigt!	bienheureux	0	0
Je n'ai pas extraordinairement faim quand on pense que j'ai juste mangé une tranche de pain de toute la journée.	Ich bin nicht besonders hungrig, wenn man bedenkt, dass ich den ganzen Tag über lediglich eine Scheibe Brot gegessen habe.	extraordinairement	0	0
C'est un lèche-bottes.	Er ist ein Speichellecker.	lèche-bottes	0	0
Nous ignorions quel bus prendre.	Wir wussten nicht, welchen Bus wir nehmen sollten.	ignorions	0	0
J'espère que tous tes rêves se réaliseront.	Ich hoffe, dass alle deine Träume wahr werden.	réaliseront	0	0
Au cas où des problèmes surgissent, appelle-moi !	Falls Probleme auftauchen, ruf mich an.	surgissent	0	0
Dommage qu'il ne soit pas réceptif à l'ironie !	Wie schade, dass er für Ironie unempfänglich ist!	réceptif	0	0
Tu devrais tourner sept fois ta langue dans ta bouche avant de parler, cela t'éviterait beaucoup de soucis et de malentendus.	Du solltest deine Zunge sieben Mal im Munde drehen bevor du sprichst, um viel Kummer und Missverständnis zu vermeiden.	éviterait	0	0
Il a invité la presse à ne pas relayer tout et n’importe quoi, et a assuré avoir porté plainte de son côté pour diffamation.	Er hat die Presse aufgefordert, nicht über alles und jedes zu berichten und er hat versichert, dass er Anzeige wegen Verleumdung erstattet habe.	relayer	0	0
Elle m'a amicalement montré le chemin.	Sie zeigte mir freundlicherweise den Weg.	amicalement	0	0
Pas un jour ne passe sans qu'on n'entende parler de problème environnemental.	Es vergeht kein Tag, ohne dass man von Umweltproblemen hört.	environnemental	0	0
Mon estomac gargouille déjà.	Mein Magen knurrt schon.	gargouille	0	0
Comme la chaleur s'installe, veuillez intensifier votre vigilance à l'égard des intoxications alimentaires.	Da sich das warme Wetter fortsetzt, nehmen Sie sich bitte verstärkt vor einer Lebensmittelvergiftung in Acht.	intensifier	0	0
Pompéi fut détruite.	Pompeji wurde zerstört.	pompéi	0	0
Elle essayait de pimenter la conversation avec des commérages sur les voisins.	Sie versuchte die Unterhaltung mit Klatsch und Tratsch aus der Nachbarschaft zu würzen.	pimenter	0	0
J'ai une arrière-grand-mère.	Ich habe eine Urgroßmutter.	arrière-grand-mère	0	0
Oh, c'est tranquille. Se perd au fond des roches, l'appel des grillons.	Oh, es ist Stille. / Tief dringt in den Felsen ein / der Ruf der Grillen.	grillons	0	0
Cet après-midi-là, la douceur printanière qui verdissait les frondaisons de ce joli coin de Sologne ne nous a pas empêchés de compatir aux souffrances physiques et morales de ceux qui, suite à la rafle du billet vert, furent entassés dans des fermes désaffectées avant d'être déportés.	Die frühlingshafte Milde, die an diesem Nachmittag das Laub dieser hübschen Ecke der Sologne grün erscheinen ließ, hinderte uns nicht daran, Mitgefühl für die physischen und moralischen Leiden derjenigen zu empfinden, die nach der sogenannten Razzia der grünen Vorladung in stillgelegten Bauernhöfen zusammengepfercht wurden, bevor sie deportiert wurden.	entassés	0	0
Saperlipopette !	Donnerlittchen!	saperlipopette	0	0
Six Sigma est une technique d'optimisation de la production inventée par Motorola.	Six Sigma ist eine Methode zur Produktionsoptimierung, die von Motorola entwickelt wurde.	sigma	0	0
L'histoire avec la fille fut rapportée dans les nouvelles.	Die Geschichte mit dem Mädchen kam in den Nachrichten.	rapportée	0	0
Tu goûtes les fruits.	Du magst Obst.	goûtes	0	0
Sita souriait.	Sita lächelte.	sita	0	0
La police emmena le criminel au poste.	Die Polizei nahm den Kriminellen mit aufs Präsidium.	emmena	0	0
Le professeur a commencé à m'accabler de questions.	Der Lehrer fing an, mich mit Fragen zu überhäufen.	accabler	0	0
Il étudie la métaphysique.	Er studiert Metaphysik.	métaphysique	0	0
Un jour, je dirigerai mon propre restaurant et préparerai des plats délicieux pour les clients.	Eines Tages werde ich mein eigenes Restaurant führen und für die Gäste leckere Gerichte zubereiten.	dirigerai	0	0
Tu t'y habitueras vite.	Du wirst dich schnell daran gewöhnen.	habitueras	0	0
À ta place, je n'hésiterais pas.	An deiner Stelle würde ich nicht zögern.	hésiterais	0	0
Au Musée d'Orsay, vous pourrez admirer les œuvres de nombreux peintres : Cézanne, Corot, Klimt, Delacroix, Pissaro, Toulouse-lautrec…	Im Musée d’Orsay kann man die Werke zahlreicher Künstler bewundern, wie z.B. von Cézanne, Corot, Klimt, Delacroix, Pissaro, Toulouse-Lautrec…	delacroix	0	0
Nos problèmes ne sont rien comparés aux siens.	Unsere Probleme sind nichts, verglichen mit ihren.	comparés	0	0
Pendant la guerre, de nombreuses personnes aux États-Unis et en Europe se sont mobilisées pour aménager un potager.	Während des Krieges folgten in den Vereinigten Staaten und Europa viele dem Aufruf, einen Gemüsegarten anzulegen.	aménager	0	0
Il faut connaître les faits avant de les déformer.	Man muss die Tatsachen kennen, bevor man sie verdreht.	déformer	0	0
Dans ma dernière lettre, je t'ai fait part de tout ce qui était notable.	In meinem letzten Brief habe ich dir alles Wissenswerte mitgeteilt.	notable	0	0
Tu es bordélique.	Du bist ein Chaot.	bordélique	0	0
Quand Tom parla, elles restèrent toutes silencieuses.	Als Tom sprach, schwiegen alle.	silencieuses	0	0
Que font-elles pour cela ?	Was tun sie dafür?	font-elles	0	0
Beaucoup de gens aux Fidji n'ont pas accès à l'eau potable.	Viele Menschen auf den Fidschis haben keinen Zugang zu sauberem Trinkwasser.	fidji	0	0
Vous êtes si bienveillante.	Sie sind so gütig.	bienveillante	0	0
Vous êtes infâmes.	Ihr seid niederträchtig.	infâmes	0	0
Je me suis démis un bras.	Ich habe mir einen Arm ausgekugelt.	démis	0	0
Je veux que vous vous rappeliez cet instant.	Ich möchte, dass Sie sich an diesen Moment erinnern.	rappeliez	0	0
Je suis asthmatique.	Ich habe Asthma.	asthmatique	0	0
Le garçon a une tignasse blonde.	Der Junge hat einen blonden Wuschelkopf.	tignasse	0	0
Il était entouré par de la fumée et étouffait.	Er war von Rauch umgeben und erstickte.	étouffait	0	0
Le trafic était bloqué par un glissement de terrain.	Durch einen Erdrutsch ist der Verkehr unterbrochen worden.	glissement	0	0
Ne croient au bien que les quelques-uns qui s'y emploient.	An das Gute glauben nur die wenigen, die es üben.	emploient	0	0
Quelle que soit la vitesse à laquelle tu essaies de courir, tu ne battras jamais une moto.	Magst du noch so schnell rennen können, ein Motorrad holst du doch nie ein.	battras	0	0
Il a des manières impeccables, ce qui signifie aussi qu'on ne peut jamais savoir avec certitude ce qu'il pense vraiment !	Er hat tadellose Manieren, was bedeutet, dass man nie sicher sein kann, was er eigentlich denkt!	impeccables	0	0
Les planches ne sont pas alignées.	Die Bretter sind nicht gerade.	alignées	0	0
Retrouvons-nous un peu plus tard ce soir.	Treffen wir uns heute Abend etwas später.	retrouvons-nous	0	0
Je ne peux capituler sans combat.	Ich kann nicht kampflos kapitulieren.	capituler	0	0
Il avait gagné beaucoup d'argent à New-York et retourna dans son bourg natal.	Er hatte in New York viel Geld verdient und kehrte in sein Heimatstädtchen zurück.	bourg	0	0
Nous ne lisons pas de livres en anglais.	Wir lesen keine englischsprachigen Bücher.	lisons	0	0
Tu enverras le livre par la poste.	Du wirst das Buch mit der Post schicken.	enverras	0	0
Ce thème est fréquent chez Proust.	Dieses Thema erscheint häufig bei Proust.	proust	0	0
Deux mille élèves fréquentent l'école.	Es gehen 2000 Schüler auf die Schule.	fréquentent	0	0
La luge accéléra comme elle glissait vers le bas de la pente verglacée.	Der Schlitten beschleunigte, als er den vereisten Abhang hinunterrutschte.	glissait	0	0
Il y a des conditions sous lesquelles rompre une promesse ou dire un mensonge sont acceptables.	Es gibt Fälle, in denen es in Ordnung ist, ein Versprechen zu brechen oder zu lügen.	acceptables	0	0
Il peut arriver qu'une telle faute passe inaperçue.	Dass ein solcher Fehler unbemerkt bleibt, kann vorkommen.	inaperçue	0	0
Je n'achèterai la voiture que s'ils réparent préalablement les freins.	Ich werde das Auto nur kaufen, wenn sie vorher die Bremsen reparieren.	réparent	0	0
Utilise-le ou perds-le.	Nutze es, oder du verlierst es.	utilise-le	0	0
Ne lis pas dans une faible lumière, tu t'abîmes les yeux.	Lies nicht bei schlechtem Licht, du verdirbst dir die Augen.	abîmes	0	0
La bissexualité de Bert troublait Tom et excitait Mary.	Berts Bisexualität war aufregend für Tom und erregend für Mary.	excitait	0	0
Nous avions trouvé un petit café sympa, assoyons-nous à une table sous une grosse ombrelle et commandons des rafraîchissements.	Wir hatten ein reizendes kleines Café gefunden, setzten uns an einen Tisch unter einem großen Sonnenschirm und bestellten Erfrischungsgetränke.	commandons	0	0
Dans les forces spéciales, tu passeras plus de temps dans les montagnes, les forêts et les déserts que dans les casernes.	In der Spezialeinheit verbringst du mehr Zeit in Bergen, Wäldern und Wüsten als in der Kaserne.	casernes	0	0
L'appartement est entièrement meublé.	Die Wohnung ist vollständig möbliert.	meublé	0	0
Les religions sont-elles divines ou une création humaine?	Haben die Religionen einen göttlichen Ursprung, oder sind sie eine Erfindung der Menschen?	divines	0	0
C'est une femme à la beauté singulière.	Sie ist eine Frau von einzigartiger Schönheit.	singulière	0	0
As-tu enfin décodé le message ?	Hast du endlich die Nachricht entschlüsselt?	décodé	0	0
Il collectionne les fèves.	Er sammelt Bohnen.	fèves	0	0
J'ai rêvé que j'ai trouvé un million de dinars.	Ich habe geträumt, ich hätte eine Million Dinare gefunden.	dinars	0	0
Par la fenêtre ouverte un vent glacial soufflait dans la chambre.	Durch das geöffnete Fenster wehte ein eiskalter Wind in das Zimmer.	soufflait	0	0
Il n'y a pas de phrase anglaise sur Tatoeba qui contienne le mot "Lego".	Es gibt keine englischen Sätze auf Tatoeba, die das Wort „Lego“ enthalten.	lego	0	0
C'est ambigu.	Das ist nicht ganz klar.	ambigu	0	0
L'air est pollué dans les grandes villes.	In Großstädten ist die Luft verschmutzt.	pollué	0	0
Les rayons ultraviolets nous sont nuisibles.	Ultraviolette Strahlen sind schädlich für uns.	nuisibles	0	0
Il est enrhumé avec la goutte au nez et les larmes qui coulent sans cesse.	Er ist erkältet mit laufender Nase und dauerndem Tränenfluss.	enrhumé	0	0
Le chimpanzé en colère déambulait le long du trottoir en déchirant le visage de tout le monde.	Der zornige Schimpanse ging den Bürgersteig entlang und riss allen das Gesicht ab.	déchirant	0	0
Les politiciens sont bien les mêmes partout dans le monde. Ils promettent de construire un pont même lorsqu'il n'y a strictement aucun fleuve.	Politiker sind doch überall auf der Welt gleich. Sie versprechen eine Brücke zu bauen, selbst wenn überhaupt kein Fluss da ist.	promettent	0	0
Ce papier a une très bonne capacité d'absorption.	Dieses Papier hat eine sehr gute Saugfähigkeit.	absorption	0	0
Ils sont inhabituels.	Sie sind ungewöhnlich.	inhabituels	0	0
Le jour du départ, les chambres devraient être libérées pour onze heures.	Am Tage der Abfahrt sollten die Zimmer bis um elf Uhr geräumt sein.	libérées	0	0
Parmi les parents d'enfants de 4 à 15 ans, 77% espéraient que leurs filles iraient à l'université.	77% der Eltern von Kindern zwischen 4 und 15 Jahren hofften, dass ihre Töchter einmal auf die Universität gehen.	espéraient	0	0
En ce moment, j'ai un engouement pour la musique de relaxation.	Im Moment habe ich eine Vorliebe für entspannende Musik.	engouement	0	0
Ils sont rusés.	Sie sind gewitzt.	rusés	0	0
Ce pain est rassis.	Dieses Brot ist altbacken.	rassis	0	0
Ses paroles me firent l'effet d'un coup de massue sur la tête.	Seine Worte wirkten auf mich wie ein Schlag auf den Kopf.	massue	0	0
J'ai trois ex-femmes.	Ich habe drei Ex-Frauen.	ex-femmes	0	0
Transportez le blessé à l'hôpital.	Transportieren Sie die Verletzten ins Krankenhaus.	transportez	0	0
Il a agrémenté la ganache au chocolat d'un sorbet à la menthe.	Er hat die Ganache mit einem Pfefferminzsorbet verfeinert.	sorbet	0	0
Depuis les premières heures du matin, les événements se précipitent. La population suit les développements avec grande inquiétude.	Seit den frühen Morgenstunden überschlagen sich die Ereignisse. Die Bevölkerung verfolgt die Entwicklung mit großer Sorge.	développements	0	0
Ici, vous avez traduit à partir de la phrase en < langue que vous avez traduite > et avez créé un lien avec celle-ci. Je pense que c'est la phrase < langue que vous voulez traduire > que vous vouliez traduire. Pour ce faire, vous devez d'abord cliquer sur la phrase < langue que vous voulez traduire > avant d'appuyer sur le bouton de traduction. La phrase que vous traduisez doit TOUJOURS se situer en haut de la pile (dans la police de caractères la plus grande) et c'est la seule visible au moment où vous rédigez votre traduction, et ceci est fait exprès pour ne pas influencer votre traduction, car dans Tatoeba, les phrases se relient 2 à 2, pas en bloc, puisqu'une phrase peut avoir plusieurs traductions différentes dans la même langue !	Du hast hier den <Sprache, aus der du übersetzt hast>en Satz übersetzt und eine Verbindung mit diesem hergestellt. Ich glaube es ist der <Sprache, aus der du übersetzen wolltest>e Satz, den du übersetzen wolltest. Um das zu tun, musst du zuerst auf den <Sprache, aus der du übersetzen wolltest>en Satz klicken, bevor du den Übersetzungsbutton benutzt. Der Satz, den du übersetzt, muss IMMER ganz oben stehen (In der größten Schriftgröße) und ist als einziger sichtbar, während du deine Übersetzung schreibst. Das ist so, damit man nicht von den anderen Übersetzungen beeinflusst wird. Denn in Tatoeba sind die Sätze immer zu zweit verbunden, nicht als Block, denn ein Satz kann ja mehrere verschiedene Übersetzungen in der gleichen Sprache besitzen.	cliquer	0	0
Corrigez les erreurs éventuelles.	Korrigieren Sie bitte mögliche Fehler.	éventuelles	0	0
Je suis lessivé.	Ich bin fix und fertig.	lessivé	0	0
L'arithmétique traite des nombres.	Das Rechnen befasst sich mit Zahlen.	arithmétique	0	0
Beaucoup des environ sept mille langues du monde ne sont parlées que par quelques poignées de personnes vivantes et sont menacées d'extinction.	Viele der ungefähr siebentausend Sprachen der Welt werden nur von ein paar Handvoll lebender Leute gesprochen und sind vom Aussterben bedroht.	menacées	0	0
Kamal n'a pas encore lu le livre.	Kamal hat das Buch noch nicht gelesen.	kamal	0	0
Ce bifteck sent bon.	Dieses Beefsteak riecht gut.	bifteck	0	0
Je suis l'innocence incarnée.	Ich bin die fleischgewordene Unschuld.	incarnée	0	0
Son enthousiasme est-il déjà évaporé ?	Ist seine Begeisterung schon verflogen?	évaporé	0	0
Tu es un saboteur !	Du bist ein Saboteur!	saboteur	0	0
Nous l'appelons habituellement Toshi.	Gewöhnlich nennen wir ihn Toshi.	toshi	0	0
Je combattrai à mort.	Ich kämpfe bis zum Tod.	combattrai	0	0
Ce sont les épis vides qui tiennent la tête le plus haut.	Leere Ähren stehen hoch.	épis	0	0
Je cherche mes godasses. Tu les as vues ?	Ich suche meine Schuhe. Hast du sie gesehen?	godasses	0	0
La vie est assez courte pour ne pas désespérer de tes quelques défaites.	Das Leben ist kurz genug - darum verzweifle nicht bei deinen wenigen Niederlagen.	désespérer	0	0
Lorsque je dus apprendre l'anglais à l'école, je me plaignais parfois de toutes les irrégularités et règles étranges.	Als ich in der Schule Englisch lernen musste, beklagte ich mich manchmal über die ganzen Unregelmäßigkeiten und seltsamen Regeln.	plaignais	0	0
As-tu entendu que tu-sais-qui a cartonné sa moto ?	Hast du gehört, dass du-weißt-schon-wer sein Motorrad geschrottet hat?	cartonné	0	0
Crois-tu qu'un peu de sel améliorera la saveur ?	Glaubst du, dass ein bisschen Salz den Geschmack verbessert?	améliorera	0	0
Beaucoup d'oiseaux meurent à cause de la canicule.	Viele Vögel verenden wegen der großen Hitze.	canicule	0	0
Attention: Ne prenez pas l'acide sulfurique !	Achtung: Nehmen sie nicht die braune Säure!	sulfurique	0	0
Fabien a beaucoup de bonnes idées.	Fabien hat viele gute Ideen.	fabien	0	0
La nouvelle la ravit.	Die Nachricht stimmte sie glücklich.	ravit	0	0
Marie grandissait.	Maria wuchs.	grandissait	0	0
Son ronflement est peu bruyant, à fortiori quand il est éveillé.	Sein Schnarchen ist geräuscharm, erst recht, wenn er wach ist.	ronflement	0	0
Si le temps le permet, ils iront à la cueillette aux champignons dans les bois.	Wenn das Wetter es erlaubt, gehen sie zum Pilzesammeln in den Wald.	cueillette	0	0
Comment tu prononces « pronounce » ?	Wie spricht man „pronounce“ aus?	prononces	0	0
Je ne peux pas me couper les ongles et faire le repassage en même temps !	Ich kann mir nicht gleichzeitig die Nägel schneiden und bügeln!	repassage	0	0
Pour qui le glas sonne-t-il ?	Wem schlägt die Stunde?	glas	0	0
Vous décririez-vous comme une personne heureuse ?	Beschrieben Sie sich als glücklichen Menschen?	décririez-vous	0	0
Vous voyez le colibri, non ?	Sie sehen den Kolibri, oder?	colibri	0	0
Matrices, systèmes d'équivalence linéaire, Rang... je n'y comprends que dalle !	Matrizen, lineare Gleichungssysteme, Rang... ich verstehe wirklich nur Bahnhof!	linéaire	0	0
Il est très important de se laver les mains après avoir toussé ou éternué.	Es ist ganz wichtig, sich, nachdem man gehustet oder geniest hat, die Hände zu waschen.	éternué	0	0
Au XVe siècle, le Portugal était une grande puissance coloniale.	Im 15. Jahrhundert war Portugal eine große Kolonialmacht.	coloniale	0	0
Son discours émut l'auditoire.	Ihre Rede rührte das Publikum.	auditoire	0	0
La femme a un odorat délicat, renifle toujours le livre de prière, et hume chaque meuble, que la chose soit sacrée ou profane.	Die Frau hat einen gar feinen Geruch, schnüffelt immer im Gebetbuch, und riecht es einem jeden Möbel an, ob das Ding heilig ist oder profan.	hume	0	0
Quelque chose me dit que nous entendrons encore parler de lui.	Etwas sagt mir, dass wir von ihm nicht zum letzten Mal hören.	entendrons	0	0
Le journal a publié une parodie hilarante du discours du président.	Die Zeitung druckte eine köstliche Parodie auf die Rede des Präsidenten.	hilarante	0	0
Je pense qu'il ne pleuvra pas cet après-midi.	Ich glaube, es wird heute Nachmittag nicht regnen.	pleuvra	0	0
Les jours défilent.	Die Tage vergehen im Fluge.	défilent	0	0
Pourquoi faut-il que tu me harcèles sans cesse ?	Wieso musst du mich dauernd schikanieren?	harcèles	0	0
J'ai toqué à la porte, mais personne n'a répondu.	Ich klopfte an der Tür, aber niemand antwortete.	toqué	0	0
La statue a été coulée en bronze.	Die Statue wurde aus Bronze gegossen.	coulée	0	0
C'est juste que tu le captes pas.	Du verstehst es einfach nicht.	captes	0	0
L'incendie, qui sévit depuis plus d'une semaine dans l'est de la Californie, continue de s'étendre.	Die Feuersbrunst, die seit mehr als einer Woche im Osten Kaliforniens wütet, breitet sich weiter aus.	sévit	0	0
Tom tourna la molette du régulateur de vitesse et opta pour une allure de croisière de cent vingt-cinq kilomètres-heure.	Tom drehte am Knopf des Tempomaten und wählte eine Reisegeschwindigkeit von einhundertfünfundzwanzig Kilometern pro Stunde.	molette	0	0
Trop de cuisiniers gâchent la sauce.	Viele Köche verderben den Brei.	gâchent	0	0
Je ne conseillerais pas d'avaler dans ce cas !	Zum Schlucken würde ich in diesem Fall nicht raten!	conseillerais	0	0
Il coupait un gâteau en deux moitiés.	Er schnitt eine Torte in zwei Hälften.	moitiés	0	0
Les phrases d'exemple doivent être autonomes.	Beispielsätze sollten für sich allein stehen.	autonomes	0	0
J'invitais les voisins.	Ich lud die Nachbarn ein.	invitais	0	0
Il nous avertit de ne pas pénétrer dans la pièce.	Er warnte uns, nicht den Raum zu betreten.	avertit	0	0
Il y a deux semaines, je t'ai écrit une lettre. Pourrais-tu avoir l'obligeance de me répondre, s'il te plaît.	Vor zwei Wochen habe ich dir einen Brief geschrieben. Könntest du dich bitte zu einer Antwort bequemen.	obligeance	0	0
Récemment, nous vous demandions si la qualité des produits capillaires avait baissé ces dernières années.	Kürzlich haben wir Sie gefragt, ob die Qualität der Haarwuchsmittel in den letzten Jahren abgenommen habe.	capillaires	0	0
Les cauchemars sont terrifiants.	Alpträume sind angsteinflößend.	terrifiants	0	0
Cette omission en dit long sur ses priorités.	Diese Auslassung sagt viel über seine Prioritäten aus.	omission	0	0
Puissiez-vous être touchés par Son Appendice Nouillesque.	Sein Nudeliges Anhängsel sei mit euch!	puissiez-vous	0	0
Deux moineaux désorientés sont entrés en volant par la porte et ressortis par la fenêtre.	Zwei verwirrte Spatzen flogen durch die Tür hinein und durch das Fenster hinaus.	moineaux	0	0
C'est vraiment une teigne !	Sie ist wirklich eine Hexe!	teigne	0	0
Je me sens fiévreux.	Ich fühle mich fiebrig.	fiévreux	0	0
Quelqu'un d'autre que Jérémie l'a-t-il vue ?	Hat noch jemand außer Jim sie gesehen?	jérémie	0	0
Bismarck était contre l'annexion de l'Alsace-Lorraine, sachant que cela amènerait l'Allemagne à entretenir l'inimitié de la France, et c'est ainsi que cela s'est produit.	Bismarck war gegen die Annexion Elsass-Lothringens, da er wusste, dass dies Deutschland die anhaltende Feindschaft Frankreichs einbringen würde, und so ist es dann ja auch gekommen.	bismarck	0	0
Si vous avez besoin de moi, je suis joignable sur mon GSM.	Wenn Sie mich brauchen – ich bin über Handy erreichbar.	gsm	0	0
Marie se préoccupait aussi des animaux.	Maria sorgte auch für die Tiere.	préoccupait	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	Das US-Justizministerium und der Inlandsgeheimdienst FBI (Federal Bureau of Investigation) führen menschenrechtswidrige, verdeckte Anti-Terror-Operationen durch, in deren Zuge sie amerikanische Muslime auf Grund ihrer Religion und ethnischer Identität verfolgen, so Human Rights Watch und das Menschenrechtsinstitut.	human	0	0
L'assurance profitait de la reprise de la conjoncture.	Die Versicherung profitierte von der Konjunkturerholung.	profitait	0	0
Les époques se succèdent, mais ne se ressemblent pas.	Die Epochen folgen einander, sind sich aber nicht ähnlich.	époques	0	0
La circulation était interrompue par la neige abondante.	Durch den enormen Schneefall war der Verkehr zum Erliegen gekommen.	abondante	0	0
Nous déjeunons à midi tous les jours.	Wir essen jeden Tag um 12 Uhr zu Mittag.	déjeunons	0	0
Jouer est le seul moyen pour elle de lui faire passer sa névrose.	Schauspielerei ist die einzig richtige Art und Weise, seine Neurosen abzureagieren.	névrose	0	0
Elle est incapable d'assembler des meubles Ikea.	Sie kann keine IKEA-Möbel zusammenbauen.	ikea	0	0
Le train cracha en l'air des nuages de fumée noire tandis qu'il haletait en s'éloignant.	Der Zug spuckte eine schwarze Rauchwolke aus, während er keuchend davonfuhr.	éloignant	0	0
Chaque jour où nous nous cramponnons au passé, nous gâchons une part de notre avenir.	Mit jedem Tag, an denen wir uns an die Vergangenheit klammern, verpfuschen wir einen Teil unserer Zukunft.	gâchons	0	0
Dans ce film d'épouvante, les morts peuvent revenir à la vie.	In diesem Horrorfilm können die Toten wieder zum Leben erwachen.	épouvante	0	0
Cet humoriste est très spirituel.	Jener Komiker ist sehr witzig.	humoriste	0	0
Tandis que les citoyens tchèques n'attendent pas l'euro avec impatience, ceux qui, en Tchéquie, attendent avant tout une introduction de la monnaie européenne la plus rapide possible, sont les exportateurs et les multinationales.	Während die tschechischen Bürger dem Euro nicht gerade entgegenfiebern, wünschen sich vor allem in Tschechien handelnde Exporteure und multinationale Konzerne eine möglichst baldige Einführung der europäischen Währung.	multinationales	0	0
Les cravates sont obligatoires ici.	Hier herrscht Krawattenzwang.	obligatoires	0	0
C'est un sous-fifre.	Er ist ein kleines Würstchen.	sous-fifre	0	0
Elle faillit être renversée par une voiture.	Sie wurde beinahe von einem Auto überfahren.	faillit	0	0
Les choses au loin semblent floues.	Weit entfernte Dinge sehen verschwommen aus.	floues	0	0
Cela ouvrirait grandes les portes à une nouvelle dispute.	Das würde neuem Streit Tür und Tor öffnen.	ouvrirait	0	0
Ils vont aux expositions.	Sie gehen in die Ausstellungen.	expositions	0	0
Les élans sont énormes.	Elche sind riesig.	élans	0	0
Il est le dernier qui trahirait ses amis.	Er ist der Letzte, der seine Freunde verraten würde.	trahirait	0	0
Tom revint bredouille de la pêche.	Tom kam vom Angeln zurück, ohne einen einzigen Fisch gefangen zu haben.	bredouille	0	0
Pluie quotidienne est nuisance, pluie occasionnelle, bienfaisance !	Alltäglicher Regen ist ungelegen, zuweilen ein Regen ist ein Segen.	nuisance	0	0
Ne perds pas de temps en banalités.	Verschwende keine Zeit mit Kleinigkeiten!	banalités	0	0
Ce qui nous rend heureux ou malheureux n'est pas ce que les choses sont objectivement et réellement, mais ce que nous pensons qu'elles représentent.	Nicht was die Dinge objektiv und wirklich sind, sondern was sie für uns, in unserer Auffassung, sind, macht uns glücklich oder unglücklich.	objectivement	0	0
Napoléon vécut en exil sur l'île d'Elbe.	Napoleon lebte auf der Insel Elba im Exil.	vécut	0	0
Selon mon opinion, un site web bien conçu ne devrait pas requérir de défilement horizontal.	Ein gut gestaltetes Netzangebot sollte meiner Meinung nach keinen horizontalen Bildlauf erforderlich machen.	horizontal	0	0
Notre compétitivité sera affaiblie par la hausse des coûts du travail.	Durch den Anstieg der Arbeitskosten wird unsere Wettbewerbsfähigkeit geschwächt.	affaiblie	0	0
Tom est un outsider.	Tom ist ein Outsider.	outsider	0	0
Les Jeux Olympiques se passent à quatre ans d'intervalles.	Die Olympischen Spiele finden alle vier Jahre statt.	intervalles	0	0
L'ancienne Prusse était en concurrence avec la Bavière.	Das alte Prußen war eine Konkurrenz für Bayern.	prusse	0	0
Nous sommes aussi des débutantes.	Wir sind auch Anfängerinnen.	débutantes	0	0
Rogue tue Dumbledore.	Snape tötet Dumbledore.	dumbledore	0	0
Peu importe votre corpulence actuelle, vous pouvez perdre autant de poids que vous voulez, si vos efforts sont suffisamment intenses.	Ganz gleich, wie dick Sie sind, Sie können so viel abnehmen, wie Sie wollen, wenn Sie sich intensiv genug darum bemühen.	corpulence	0	0
Voulons-nous dîner ?	Wollen wir zu Abend essen?	voulons-nous	0	0
Il serait malséant de tenir trop ardente rancune au bon Dieu. Songez, Messieurs, qu'il n'a mis que six jours pour créer l'Univers. Et, six jours pour venir à bout d'une tâche de cette importance, c'est un tantinet court !	Es wäre nicht recht, dem Lieben Gott allzu böse zu sein, meine Herren. Halten Sie sich einmal vor Augen, dass er die Welt in nur 6 Tagen geschaffen hat. Und für ein solches Unternehmen sind 6 Tage einfach ein bisschen wenig.	tantinet	0	0
Le cerveau a besoin d'un afflux continu de sang.	Das Gehirn braucht kontinuierliche Blutzufuhr.	afflux	0	0
De nombreuses appréciations de clients sur Amazon sont fausses.	Viele Kundenbewertungen bei „Amazon“ sind fingiert.	amazon	0	0
Suivez-vous des cours avec cette professeure ?	Nehmt ihr Unterricht bei dieser Lehrerin?	suivez-vous	0	0
La bombarde ne bombarde personne.	Die Bombarde bombardiert niemanden.	bombarde	0	0
Le cor de nuit, la cornemuse, le hautbois, la corne de flûte, la vièle, le virginal, le cornet à bouquin, le Nürnbergisch Geigenwerk, le serpent et le théorbe sont des instruments assez vieux. Le chant, bien qu'encore plus vieux, n'est toujours pas suranné.	Das Nachthorn, die Cornamuse, der Pommer, das Gemshorn, die Fidel, das Virginal, der Zink, das Nürnbergisch' Geigenwerk, der Serpent und die Theorbe sind recht alte Instrumente. Noch älter, aber noch immer nicht antiquiert, ist der Gesang.	cornemuse	0	0
Mon père répare les chaises endommagées.	Mein Vater repariert kaputte Stühle.	endommagées	0	0
Il a acheté le juge et s'en est sorti impuni.	Er hat den Richter bestochen und kam ungestraft davon.	impuni	0	0
David appelle son père « abba ».	David nennt seinen Vater „Abba“.	abba	0	0
Il fut débauché par une société concurrente.	Er wurde von der Konkurrenzfirma abgeworben.	concurrente	0	0
S'il te plait, essaie-le.	Bitte versuche es.	essaie-le	0	0
Un calamar est muni de dix tentacules.	Ein Kalmar hat zehn Tentakel.	muni	0	0
Ne t'en fais pas ! Nous obtiendrons l'argent.	Mach dir keine Sorgen. Wir kriegen schon das Geld.	obtiendrons	0	0
Seuls les projets prometteurs méritent investissement.	Nur aussichtsreiche Projekte sind investitionswürdig.	prometteurs	0	0
C'est au cours de la période glaciaire que le tigre à dents de sabre s'est éteint.	Der Säbelzahntiger ist während der Eiszeit ausgestorben.	glaciaire	0	0
Je pense que le style ou le genre sont des facteurs moins déterminants dans notre goût pour la musique, que les aptitudes des interprètes individuels à l'arrangement et au jeu des instruments.	Ich denke, dass Stil oder Genre weniger wichtige Faktoren für unseren Musikgeschmack sind, als die Fertigkeiten des einzelnen Künstlers im Arrangement und im Spielen des Instrumentes.	interprètes	0	0
Je ne peux pas du tout bouffer autant que j'aimerais dégueuler.	Ich kann gar nicht so viel fressen, wie ich kotzen möchte.	dégueuler	0	0
Vous êtes vraiment ignare, non ?	Sie haben davon wirklich keine Ahnung, oder?	ignare	0	0
Picasso n'était pas un clown. C'était un commentateur sarcastique de son temps perturbé, un grand archiviste de la bêtise humaine.	Picasso war kein Clown. Er war ein sarkastischer Kommentator seines verwirrten Zeitalters, ein großer Archivar der menschlichen Dummheit.	commentateur	0	0
Encouragez Tom !	Unterstützt Tom!	encouragez	0	0
L'été dernier nous sommes allés à Hokkaido.	Letzten Sommer sind wir nach Hokkaido gefahren.	hokkaido	0	0
Chaque jour nous utilisons de nombreuses choses qu'Edison a inventées.	Jeden Tag benutzen wir viele Dinge, die Edison erfunden hat.	inventées	0	0
Ses péchés lui furent pardonnés.	Seine Sünden wurden ihm vergeben.	pardonnés	0	0
Tom rabat une capuche sur sa tête.	Tom zieht eine Kapuze über seinen Kopf.	rabat	0	0
L'être humain a un penchant irrépressible pour la narration.	Dem Menschen ist ein unbändiger Erzähldrang eigen.	narration	0	0
Ne viendrez-vous pas à la fête, demain ?	Kommen Sie nicht zu dem Fest morgen?	viendrez-vous	0	0
Un bon avocat tenterait presque tout pour défendre son client.	Ein guter Rechtsanwalt versucht wohl alles, um seine Klienten zu verteidigen.	tenterait	0	0
Les théories incluent également des idées abstraites.	Theorien umfassen auch abstrakte Ideen.	incluent	0	0
Arrête-la !	Halte sie auf!	arrête-la	0	0
Il avait atteint des intouchables, les amenant devant le tribunal qui les avait finalement condamnés.	Er hatte Unantastbare getroffen und sie vor das Tribunal gebracht, das sie schließlich verurteilt hatte.	intouchables	0	0
C'est risible !	Es ist lächerlich!	risible	0	0
Crie jusqu'à ce que tu éclates, espèce de vaurien !	Schrei, bis du berstest, Schurke!	éclates	0	0
La beauté aux mille facettes de la prairie d'altitude en été, aux innombrables teintes nuancées, emplit mon cœur d'un doux sentiment de béatitude.	Die tausendfältige Schönheit der sommerlichen Bergwiese mit seiner unzählbaren Menge an Farbschattierungen erfüllt mein Herz mit einem samtenen Gefühl von Glückseligkeit.	emplit	0	0
À vrai dire, je voulais être une damoiselle, dans une tour gardée par sept dragons, et alors un prince sur un cheval blanc aurait coupé la tête des dragons et m'aurait délivrée.	Eigentlich wollte ich ein Burgfräulein in einem von sieben Drachen bewachten Turm sein, und dann würde ein Prinz auf einem weißen Pferd den Drachen die Köpfe abschlagen und mich befreien.	délivrée	0	0
C'est un livre d'une puissance visionnaire inouïe.	Das ist ein Buch von unerhörter visionärer Kraft.	inouïe	0	0
Les Japonais dominent le marché mondial par une concurrence déloyale : ils travaillent pendant le temps de travail.	Die Japaner erobern den Weltmarkt mit unlauterem Wettbewerb: Sie arbeiten während der Arbeitszeit.	dominent	0	0
Tom accusa finalement Mary de s'être mise, métaphoriquement parlant, dans le rôle de l'éternel objet.	Tom beschuldigte Mary schließlich, sie habe sich, metaphorisch gesprochen, in der Rolle des ewigen Akkusativobjekts eingerichtet.	métaphoriquement	0	0
Les dissidents n'étaient pas tolérés.	Andersdenkende wurden nicht geduldet.	dissidents	0	0
J'aime les westerns.	Ich mag Western.	westerns	0	0
Nous sommes-nous comprises ?	Haben wir uns verstanden?	comprises	0	0
Il regardait fixement ce beau visage tranquille, cette bouche tant embrassée, ces yeux bleus et pitoyables.	Er fixierte mit seinem Blick dieses schöne friedliche Gesicht, diesen so sehr geküssten Mund, diese blauen mitleiderregenden Augen.	pitoyables	0	0
Ayez une vision et appliquez la avec motivation et persuasion.	Sie müssen eine Vision haben und sie durchsetzen – mit Motivation und Überredungskunst.	appliquez	0	0
Elle disait ce qu'elle pensait à son supérieur hiérarchique.	Sie sagte ihrem Vorgesetzten was sie dachte.	hiérarchique	0	0
Tu pèses plus que moi.	Du wiegst mehr als ich.	pèses	0	0
Dans une partie d'échecs, lorsque la même position est répétée trois fois, la partie se termine sans vainqueur. Le résultat est donc une égalité.	Wenn in einer Schachpartie dieselbe Stellung dreimal wiederholt wird, endet das Spiel ohne Gewinner. Das Ergebnis ist daher ein Remis.	répétée	0	0
Sami a passé le ramadan seul.	Sami verbrachte den Ramadan allein.	ramadan	0	0
Il préfèrerait y aller vendredi.	Er würde lieber am Freitag hingehen.	préfèrerait	0	0
Ces principes doivent constituer la pierre angulaire de notre politique environnementale et énergétique.	Diese Prinzipien müssen die Eckpfeiler unserer Umwelt- und Energiepolitik sein.	angulaire	0	0
Viens voir ce qui se passe dans ton cerveau ! Dans l'hémisphère gauche dansent les idées linéaires, abstraites, analysantes. Elles aiment l'ordre et la systématique, et c'est aussi ainsi qu'elles se meuvent. Au même moment, dans le salon de droite à côté d'elles, règne une atmosphère beaucoup plus gaie et vivante. Là, festoient volontiers les danseurs un peu plus amateurs d'art ; les pensées créatives, combinantes, sociables.	Komm und sieh was in deinem Gehirn geschieht! In der linken Gehirnhälfte tanzen lineare, abstrakte, analysierende Gedanken. Sie lieben Ordnung und Systematik, und so tanzen sie auch. Zur gleichen Zeit herrscht im Salon rechts neben ihnen eine sehr viel lustigere und lebendigere Atmosphäre. Dort feiern gern die etwas kunstsinnigeren Tänzer; die schöpferischen, kombinationsfreudigen, die geselligen Gedanken.	systématique	0	0
Nous regardions notre belle tulipe.	Wir betrachteten unsere schöne Tulpe.	regardions	0	0
Il a fallu que je morde sur ma chique.	Ich musste die Zähne zusammenbeißen.	morde	0	0
Ils sont distraits et ne sont pas encore conscients du danger.	Sie sind unachtsam und sich der Gefahr noch nicht bewusst.	distraits	0	0
La capsule du pavot s'ouvre à maturité, libérant les graines.	Bei Reife öffnet sich die Mohnkapsel und gibt die Samen frei.	libérant	0	0
Les glaciers sont les thermomètres de fièvre de notre planète.	Gletscher sind die Fieberthermometer unseres Planeten.	glaciers	0	0
D'un seul regard il sut que l'enfant avait faim.	Auf den ersten Blick sah er, dass das Kind Hunger hatte.	sut	0	0
Tu es aveuglée par l'amour.	Du bist blind vor Liebe.	aveuglée	0	0
Il cherche des noises.	Er sucht Händel.	noises	0	0
Mille mercis !	Herzlichen Dank!	mercis	0	0
De même que la source profonde confère au lac dormant son fond obscur, ainsi confère la lumière de Dieu à l'amour d'un homme son fond mystérieux.	Wie der stille See seinen dunklen Grund in der tiefen Quelle hat, so hat die Liebe eines Menschen ihren rätselhaften Grund in Gottes Licht.	confère	0	0
Ils le pressèrent en vain de leur vendre son entreprise florissante.	Sie drängen ihn vergeblich, ihnen seine florierende Firma zu verkaufen.	florissante	0	0
Elle vend des produits comestibles.	Sie verkauft Esswaren.	comestibles	0	0
Qu'est-ce que vous nous mijotez ?	Was führt ihr gegen uns im Schilde?	mijotez	0	0
Les autorités ont signifié une fin de non recevoir au requérant dans des termes secs.	Die Behörde erteilte dem Antragsteller in dürren Worten eine Abfuhr.	signifié	0	0
Ça urge un peu !	Es ist ein bisschen dringend.	urge	0	0
Mangez sainement !	Esst gesund!	sainement	0	0
Tu enseignais l’histoire.	Du lehrtest Geschichte.	enseignais	0	0
Ceci est le train en partance pour New York.	Dies ist der Zug nach New York.	partance	0	0
L'une des erreurs les plus intéressantes et les plus fatales à laquelle l'homme et des peuples entiers peuvent succomber est de se prendre pour l'instrument extraordinaire de la volonté divine.	Einer der interessantesten und verhängnisvollsten Irrtümer, dem Menschen und ganze Völker erliegen können, ist es, sich für das besondere Werkzeug des göttlichen Willens zu halten.	fatales	0	0
C'est de la sténo.	Das ist Steno.	sténo	0	0
Tom et Mary ne comprenaient pas le sens profond de la phrase dans laquelle ils se trouvaient pourtant et se dirent que ce devait être vraiment dur de comprendre le sens de phrases où ils ne se trouvaient pas.	Tom und Mary verstanden den tieferen Sinn des Satzes, in dem sie sich doch befanden, nicht und sagten sich, dass es wohl wirklich schwer sein müsse, den Sinn von Sätzen zu verstehen, in denen sie sich nicht befänden.	dirent	0	0
Il engagera quelqu'un qui parle l'anglais.	Er wird jemanden einstellen, der Englisch spricht.	engagera	0	0
C'est bien de l'impertinence !	Das ist ja eine Frechheit!	impertinence	0	0
Le hérisson est un petit animal.	Der Igel ist ein kleines Tier.	hérisson	0	0
Il est temps que tu arrêtes d'être aussi inactif et que tu travailles un peu.	Es ist Zeit, dass du aufhörst, so untätig zu sein, und dass du ein bisschen arbeitest.	inactif	0	0
La mécanique quantique est née lorsqu'on a découvert, au début du 20e siècle, que les particules subatomiques peuvent se comporter comme des ondes et que les ondes lumineuses peuvent se comporter comme des particules.	Die Quantenmechanik wurde geboren, als in den ersten Jahren des 20. Jahrhunderts entdeckt wurde, dass sich subatomare Teilchen wie Wellen und Lichtwellen wie Teilchen verhalten können.	lumineuses	0	0
Un artisan est quelqu'un qui se met à parler quand il arrête de réfléchir et inversement.	Ein Fachmann ist ein Mensch, der zu reden anfängt, wenn er zu denken aufhört, und umgekehrt.	inversement	0	0
Quand tu auras grandi, tu commenceras à comprendre ces paroles.	Wenn du groß bist, wirst du beginnen, diese Worte zu verstehen.	commenceras	0	0
Sois minutieuse.	Sei gründlich.	minutieuse	0	0
Le tronçon d'autoroute doit être élargi à trois voies.	Der Autobahnabschnitt soll dreispurig ausgebaut werden.	élargi	0	0
Mon aide culinaire a l'intelligence d'une spatule.	Meine Küchenhilfe hat die Intelligenz eines Pfannenwenders.	spatule	0	0
Une trilogie comporte habituellement trois parties.	Eine Trilogie besteht für gewöhnlich aus drei Teilen.	trilogie	0	0
Au cours de l’enquête de police, un certain nombre de sympathisants d’extrême-gauche furent placés en garde à vue.	Im Zuge der polizeilichen Ermittlungen wurden einige Sympathisanten der extremen Linken in Gewahrsam genommen.	sympathisants	0	0
Nous devons éviter que Tom ne vagabonde.	Wir müssen Toms Mobilität unterbinden.	vagabonde	0	0
Le plus gros muscle du corps humain est le grand fessier.	Der dickste Muskel des menschlichen Körpers ist der große Gesäßmuskel.	fessier	0	0
Depuis la réunification, de nombreux artistes sont venus à Berlin.	Seit der Wiedervereinigung sind viele Künstler nach Berlin gekommen.	réunification	0	0
Le nombre de clients qui se rendent tous les ans pendant la période du nouvel an chinois, au grand Tang Frères, à Paris dans le treizième arrondissement, fait peur.	Jedes Jahr zum chinesischen Frühlingsfest findet sich eine erschreckend große Anzahl Kunden im großen Tang Frères im dreizehnten Pariser Arrondissement ein.	arrondissement	0	0
Je réparerai ça demain.	Das werde ich morgen reparieren.	réparerai	0	0
Les élèves se jetaient du papier.	Die Schüler bewarfen sich mit Papier.	jetaient	0	0
Une opinion n'est choquante que lorsque c'est une conviction.	Eine Meinung ist nur dann schockierend, wenn sie eine Überzeugung ist.	choquante	0	0
Il passe sa colère sur son subalterne.	Er lässt seinen Ärger an seinen Untergebenen aus.	subalterne	0	0
Je suis né de confession hébraïque, mais en vieillissant, je me suis converti au narcissisme.	Ich bin im hebräischen Glauben geboren, aber als ich älter wurde, bin ich zum Narzissmus konvertiert.	narcissisme	0	0
Cette phrase doit être vérifiée par un locuteur natif.	Dieser Satz bedarf der Prüfung durch einen Muttersprachler.	natif	0	0
Les vignes violettes grimpent sur le haut mur antique avec d'étranges logogrammes énigmatiques.	Die violetten Ranken erklimmen die hohe alte Mauer mit seltsamen, rätselhaften Logogrammen.	grimpent	0	0
Je les ai toujours crues.	Ich habe ihnen immer geglaubt.	crues	0	0
L'agriculture fut élaborée il y a plus de dix mille ans.	Die Landwirtschaft wurde vor mehr als zehntausend Jahren entwickelt.	élaborée	0	0
La salle de cinéma était bondée.	Der Kinosaal war gerammelt voll.	bondée	0	0
Les douze animaux des signes du zodiaque chinois proviennent de onze sortes d'animaux qu'on trouve dans la nature : le rat, le bœuf, le tigre, le lièvre, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le cochon, et du mythique dragon; ils sont utilisés comme calendrier.	Die zwölf Tiere der chinesischen Tierkreiszeichen kommen von elf Tierarten, die in der Natur vorkommen, Ratte, Ochse, Tiger, Hase, Schlange, Pferd, Schaf, Affe, Hahn, Hund und Schwein und den mythischen Drachen; sie werden als Kalender benutzt.	zodiaque	0	0
Elle soignait son époux malade.	Sie pflegte ihren kranken Ehemann.	soignait	0	0
Peut-être mon petit-fils sera-t-il le premier homme à fouler le sol de Mars.	Vielleicht wird mein Enkel der erste Mensch sein, der den Mars betritt.	fouler	0	0
Si tu partais maintenant, les conséquences seraient catastrophiques.	Wenn du jetzt schon weggehen würdest, wären die Folgen katastrophal.	catastrophiques	0	0
Elle est allée acheter un tricycle.	Sie ging los, um ein Dreirad zu kaufen.	tricycle	0	0
Le synthétiseur, c'est comme le vélo, ça ne s'oublie pas.	Keyboard spielen ist wie Fahrrad fahren, das verlernt man nicht.	synthétiseur	0	0
Tout programme non trivial possède au moins un bug.	Jedes nichttriviale Programm hat mindestens einen Fehler.	trivial	0	0
Je crois que je me suis mis l'estomac en vrac hier soir. Je n'aurais vraiment pas dû manger la marinade de harengs.	Ich glaube, ich habe mir gestern Abend den Magen verkorkst. Ich hätte die eingelegten Heringe doch nicht essen sollen.	harengs	0	0
Il n'y a pas que les pétards qui puissent être dangereux, de simples cierges sont souvent une source de danger sous-estimée.	Nicht nur Feuerwerkskörper können gefährlich sein, auch einfache Wunderkerzen sind eine oft unterschätzte Gefahrenquelle.	cierges	0	0
Combien de kilomètres y a-t-il de Moscou à Saint-Pétersbourg ?	Wie viele Kilometer sind es von Moskau nach St. Petersburg?	saint-pétersbourg	0	0
Si j'étais un oiseau, je volerais vers toi.	Wenn ich ein Vogel wäre, würde ich zu dir fliegen.	volerais	0	0
Il m'a dérobé tout l'argent que je possédais.	Er hat mir alles Geld, das ich besaß, geraubt.	possédais	0	0
Je suggère que tu lui écrives une lettre de remerciement.	Ich schlage vor, du schreibst ihm einen Dankbrief.	écrives	0	0
La truffe du Périgord pousse surtout sous les chênes.	Die Périgord-Trüffel wächst besonders unter Eichen.	chênes	0	0
Un véritable ami ne m'oublierait jamais.	Ein wahrer Freund würde mich nie vergessen.	oublierait	0	0
Ils les traitèrent de racailles.	Sie nannten sie Gesindel.	racailles	0	0
Pour coudre les fermetures éclair au mieux, on utilise un pied-de-biche spécial.	Am besten benutzt man einen speziellen Nähfuß, um Reißverschlüsse einzunähen.	pied-de-biche	0	0
L'avantage des mathématiciens sur les physiciens est qu'ils ne croient pas avoir déjà compris le monde entier.	Der Vorteil von Mathematikern gegenüber Physikern ist, dass sie nicht glauben, schon die ganze Welt verstanden zu haben.	physiciens	0	0
Quel ballot ce Jean !	Hans ist vielleicht ein Dummkopf!	ballot	0	0
Dans tout Alger il n'y a que deux piscines publiques qui sont exclusivement réservées à la gente masculine car la mixité est très mal perçue.	In ganz Algier gibt es nur zwei öffentliche Schwimmbäder und die sind ausschließlich für Männer reserviert, weil Koedukation sehr schlecht wahrgenommen wird.	gente	0	0
La TVA est-elle incluse dans ce montant ou doit-elle être ajoutée au préalable ?	Ist bei diesem Betrag die Mehrwertsteuer inklusive oder muss sie erst dazugerechnet werden?	incluse	0	0
Les Texans commencèrent à lever leur propre armée.	Die Texaner machten sich daran, ein eigenes Heer auszuheben.	texans	0	0
Je n'ai pas pompé.	Ich habe nicht geschummelt.	pompé	0	0
Les cormorans sont des oiseaux aquatiques.	Kormorane sind Wasservögel.	aquatiques	0	0
L'entrée était décorée de peintures japonaises.	Die Eingangshalle war mit japanischen Gemälden dekoriert.	décorée	0	0
Elle l'a étreint.	Sie hat ihn gedrückt.	étreint	0	0
Attends-nous !	Warte auf uns!	attends-nous	0	0
L'argent ne peut pas acheter le bonheur, mais c'est plus agréable de pleurer dans une Maserati que sur un vélo.	Geld kann nicht Glück kaufen, aber es ist angenehmer, im Maserati zu weinen als auf einem Fahrrad.	maserati	0	0
S'il vous plaît, pourriez-vous m'envoyer les détails de vos produits en pièce jointe d'un courrier électronique ?	Würden Sie mir bitte eine detaillierte Beschreibung Ihrer Produkte als Anhang einer E-Mail zusenden?	jointe	0	0
Le drapeau national des États-Unis d'Amérique est appelé la bannière étoilée.	Die Nationalflagge der Vereinigten Staaten wird Sternenbanner genannt.	étoilée	0	0
Il y a de nos jours davantage de Bouddhistes en Allemagne qu'il n'y a de gens qui savent faire un bon gâteau au chocolat.	Heutzutage gibt es mehr Buddhisten in Deutschland als Menschen, die wissen wie man einen guten Schokoladenkuchen macht.	bouddhistes	0	0
Une personne raisonnable se met très astucieusement en avant et se fait mousser.	Ein vernünftiger Mensch drängt sich ganz schlau in den Vordergrund und lässt sich selbst hochleben.	mousser	0	0
Est-ce que quelqu'un sait comment on utilise Photoshop ?	Weiß jemand, wie man Photoshop benutzt?	photoshop	0	0
La marée ne laissait aux gens se promenant sur la plage qu’une étroite bande de sable sur laquelle ils pouvaient marcher sans se mouiller les pieds.	Die Flut ließ den Strandspaziergängern nur einen schmalen Streifen Sand, auf welchem sie gehen konnten, ohne sich nasse Füße zu holen.	promenant	0	0
Le directeur est étonné que les statistiques publiées aujourd'hui ne fassent pas mention de l'augmentation du prix du charbon.	Der Direktor ist erstaunt, dass die heute veröffentlichten Statistiken den Anstieg des Kohlepreises nicht erwähnen.	publiées	0	0
Au début, notre système informatique a eu quelques difficultés, mais maintenant celles-ci sont réglées.	Am Anfang hatte unser Computersystem einige Schwierigkeiten, aber jetzt sind diese beseitigt.	réglées	0	0
La vraie valeur d'un homme se détermine d'abord en examinant dans quelle mesure et dans quel sens il est parvenu à se libérer du moi.	Der wahre Wert eines Menschen ist in erster Linie dadurch bestimmt, in welchem Grade und in welchem Sinn er zur Befreiung vom Ich gelangt ist.	examinant	0	0
« Je n'ai bu que deux chopes de bière, il m'en faut absolument une troisième ! » « Quoi, tu as déjà bu deux chopes ? C'est largement suffisant ! »	„Ich habe erst zwei Maß getrunken, ich brauche dringend noch ein drittes!“ – „Was, du hast schon zwei Maß getrunken? Das ist mehr als genug!“	chopes	0	0
Ta chemise est tachée.	Dein Hemd ist fleckig.	tachée	0	0
Nous avons eu une visite imprévue.	Wir hatten unerwarteten Besuch.	imprévue	0	0
Les ONG coopèrent-elles avec les passeurs africains pour transporter des migrants des côtes africaines vers l'Europe ?	Kooperieren NGOs mit afrikanischen Menschenschleusern, um Migranten von der Küste Afrikas nach Europa zu transportieren?	africaines	0	0
Soudain, le printemps fut là et le petit pêcher fleurit.	Plötzlich wurde es Frühling und das Pfirsichbäumchen erblühte.	fleurit	0	0
La toupie tourne dans le sens des aiguilles d'une montre.	Der Kreisel dreht sich im Uhrzeigersinn.	toupie	0	0
Elle écrit ses poèmes d'une belle écriture sur des petits papiers qu'elle suspend partout dans son appartement.	Sie schreibt ihre Gedichte in Schönschrift auf kleine Zettel, die sie überall in ihrer Wohnung aufhängt.	suspend	0	0
Nous avons entendu des tigres rugir au loin.	Wir hörten Tiger in der Ferne brüllen.	rugir	0	0
Il les a cherchés pendant cinq heures.	Er hat sie fünf Stunden lang gesucht.	cherchés	0	0
C'est pour moi tellement solennel, tellement angoissant, comme si cet instant devait décider d'une grande destinée.	Mir ist so feierlich, so bang, als sollte dieser Augenblick ein großes Los entscheiden.	angoissant	0	0
Tous les étudiants applaudissent.	Alle Studenten applaudieren.	applaudissent	0	0
Michiko en parle comme si elle avait fait l'Arctique.	Michiko spricht über die Arktis, als wäre sie selbst dagewesen.	michiko	0	0
La ville se situe à la limite entre la région côtière et la région de montagne.	Die Stadt liegt an der Grenze zwischen der Küstenregion und dem benachbarten Bergland.	côtière	0	0
Avez-vous besoin d'une attestation ?	Brauchen Sie eine Bescheinigung?	attestation	0	0
Dans la 12e partie du championnat du monde, Nepo était déjà en train de gagner et n'aurait alors plus eu besoin que d'une nulle pour le titre, mais dans un va-et-vient dramatique où les deux joueurs ont commis de graves erreurs, il a quand même laissé échapper la partie et a perdu - incroyablement amer pour lui. Ding, en revanche, a réussi à égaliser à 6½ : 6½.	In der 12. Partie der Weltmeisterschaft stand Nepo schon auf Gewinn und hätte dann nur noch ein Remis für den Titel gebraucht, aber in einem dramatischen Hin und Her, in dem beiden Spielern schwere Fehler unterliefen, hat er das Spiel doch noch aus der Hand gegeben und verloren – unglaublich bitter für ihn. Ding hingegen schaffte den Ausgleich auf 6½ : 6½.	égaliser	0	0
Nous ne sommes pas douées pour les mathématiques.	Wir sind mathematisch nicht begabt.	douées	0	0
Cachons-nous derrière le rideau.	Verstecken wir uns hinter dem Vorhang!	cachons-nous	0	0
Au début de toute exploration règne l'émerveillement. Tout à coup, quelque chose étonne quelqu'un.	Am Anfang jeder Forschung steht das Staunen. Plötzlich fällt einem etwas auf.	émerveillement	0	0
La coalition essaie de masquer ses divergences.	Die Koalition versucht ihre Divergenzen zu verstecken.	divergences	0	0
Sadako Sasaki est morte le vingt-cinq octobre mille neuf cent cinquante-cinq.	Sasaki Sadako starb am 25. Oktober 1955.	sasaki	0	0
Ils lui mirent un bâillon.	Sie haben ihn geknebelt.	bâillon	0	0
Mieux vaut un ami à l'air renfrogné qu'un ennemi au sourire mielleux.	Besser ein sauer dreinschauender Freund als ein süß lächelnder Feind.	mielleux	0	0
Il faut être discipliné.	Ordnung muss sein.	discipliné	0	0
« Quel est le titre de ce film ? » « Les rapaces. »	„Wie lautet der Titel dieses Films?“ – „Die Greifvögel.“	rapaces	0	0
J’ai eu des bouffées de chaleur.	Ich hatte Hitzewallungen.	bouffées	0	0
Che Guevara et Kurt Cobain comptent au nombre des idoles de la culture populaire.	Zu den Ikonen der Popkultur zählen Che Guevara und Kurt Cobain.	cobain	0	0
Comment tu expliquerais mon point de vue à quelqu'un d'autre ?	Wie würdest du jemand anderem meinen Gesichtspunkt erklären?	expliquerais	0	0
Mon voisin d'à côté est un virtuose dont les talents au piano lui ont valu un nom chez les experts musicaux.	Mein nächster Türnachbar ist ein Virtuose, dessen Geschick am Klavier ihm einen Namen unter den Musikexperten eingebracht hat.	virtuose	0	0
Vous trompiez vos maris.	Ihr habt eure Ehemänner betrogen.	trompiez	0	0
Euclide a prouvé qu'il y avait une infinité de nombres premiers.	Euklid bewies, dass es unendlich viele Primzahlen gibt.	infinité	0	0
La formation et le mouvement des ouragans sont capricieux, même avec notre technologie contemporaine.	Bildung und Bewegung von Hurrikanen sind unberechenbar, sogar mit unserer modernen Technologie.	contemporaine	0	0
Une guerre nucléaire causera l'anéantissement de l'humanité.	Ein Atomkrieg wird die Vernichtung der Menschheit mit sich bringen.	anéantissement	0	0
Les principales religions en Chine sont le taoïsme, le bouddhisme, l'islam et le christianisme.	Die wichtigsten Religionen Chinas sind der Taoismus, Buddhismus, Islam und das Christentum.	bouddhisme	0	0
Insère une pièce, s'il te plaît !	Bitte wirf eine Münze ein!	insère	0	0
Elle porta une écharpe bleu foncé.	Sie trug einen dunkelblauen Schal.	porta	0	0
J'ai un cancer de la thyroïde.	Ich habe Schilddrüsenkrebs.	thyroïde	0	0
Nous avons sympathisé avec elles.	Wir befreundeten uns mit ihnen.	sympathisé	0	0
Quel navigateur utilisez-vous ?	Welchen Browser benutzt ihr?	utilisez-vous	0	0
Aussi fort qu'il s'y escrimait, il ne parvint pas à se remémorer, le moment où il lui avait parlé pour la première fois.	Doch wie sehr er sich auch abmühte, es gelang ihm nicht aus seiner Erinnerung jenen Augenblick wiederzuerschaffen, in dem er zum ersten Mal mit ihr gesprochen hatte.	remémorer	0	0
Du mucus coule de mon nez.	Schleim läuft mir aus der Nase.	mucus	0	0
Elle a été irritée par la question idiote.	Sie ärgerte sich über die bescheuerte Frage.	irritée	0	0
L’instituteur d’antan laissait s’exprimer les élèves intelligents : il puise souvent de son temps pour ne faire que conseiller. Il est comme le préposé à la distribution de l’eau d'irrigation dans les villages : il ne fait que canaliser l’eau vers le bon destinataire.	Der Lehrer von einst erlaubte es den klugen Schülern, sich auszudrücken: er schöpfte von seiner Zeit oft nur, um Rat zu geben. Er war wie jener, dem es oblag, in den Dörfern das Bewässerungswasser zu verteilen: er leitete das Wasser nur dem richtigen Empfänger zu.	puise	0	0
La virgule, en anglais, poursuit des buts différents de ceux qu'elle poursuit en allemand, où elle n'est placée que selon des considérations grammaticales. C'est pourquoi on ne devrait surtout jamais reprendre d'emblée la ponctuation des autres langues.	Im Englischen dient das Komma oft anderen Zwecken als im Deutschen, wo es nur nach grammatischen Gesichtspunkten gesetzt wird. Besonders die Zeichensetzung der anderen Sprachen sollte man deswegen nie ohne weiteres übernehmen.	considérations	0	0
Elle a gravi le Fujiyama.	Sie bestieg den Fujiyama.	gravi	0	0
C'est Marie Curie qui a découvert la radioactivité.	Es war Marie Curie, die die Radioaktivität entdeckte.	curie	0	0
Si je pouvais t'envoyer un marshmallow, Trang, je le ferais.	Wenn ich dir ein Marshmallow schicken könnte, Trang, würde ich es tun.	marshmallow	0	0
Le mouvement de résistance est entré dans la clandestinité.	Die Widerstandsbewegung ist in den Untergrund gegangen.	clandestinité	0	0
Trois à la puissance trois fait vingt-sept.	Drei hoch drei macht siebenundzwanzig.	vingt-sept	0	0
Sa femme s'est convertie du judaïsme à l'islam.	Seine Frau ist vom jüdischen Glauben zum Islam konvertiert.	convertie	0	0
Qui appelait-on le chancelier de fer ? Helmut Kohl ou Otto von Bismarck ?	Wen nannte man den eisernen Kanzler? Helmut Kohl oder Otto von Bismarck?	helmut	0	0
Le Rhin est la limite séparant la France et l'Allemagne.	Der Rhein ist die Grenze, die Frankreich und Deutschland trennt.	séparant	0	0
Il me dit qu'il commencerait le jour suivant.	Er sagte mir, er würde am nächsten Tag anfangen.	commencerait	0	0
La séance a été reportée.	Die Sitzung wurde vertagt.	reportée	0	0
Il riait à gorge déployée.	Er lachte aus vollem Halse.	déployée	0	0
Elle n'accueillera pas les invités.	Sie wird die Eingeladenen nicht empfangen.	accueillera	0	0
Pensent-ils donc tous que j'ai volé l'argent ?	Denken alle, ich hätte das Geld gestohlen?	pensent-ils	0	0
Tom a fait cette erreur par inadvertance.	Tom hat diesen Fehler versehentlich gemacht.	inadvertance	0	0
Elle s'habillait.	Sie zog sich an.	habillait	0	0
Les villes sont des endroits stimulants, mais aussi stressants.	Städte sind anregende, aber auch stressige Orte.	stimulants	0	0
Combien font mal les plaies de l'âme, cela nous ne pouvons que l'entrevoir.	Wie sehr die seelischen Wunden schmerzen, das können wir nur erahnen.	entrevoir	0	0
Elle n'arrête pas de faire des chichis.	Die hört einfach nicht auf mit ihrem Getue!	chichis	0	0
Les petits ruisseaux font les grandes rivières.	Kleinvieh macht auch Mist.	ruisseaux	0	0
Il est allé là-bas pour aider les éboueurs à se mettre en grève pacifiquement pour réclamer un salaire plus élevé et de meilleures conditions de travail.	Er ging dorthin, um den Müllmännern dabei zu helfen, friedlich für bessere Löhne und Arbeitsbedingungen zu streiken.	pacifiquement	0	0
Quelque parfaits que fussent ces exercices, jamais il ne lui échappait un mot d’éloge : c’était une de ses maximes, que la louange est incompatible avec la dignité du maître, et que le blâme, à tort ou à raison, est indispensable.	So glücklich nun auch alles vollbracht sein mochte, so räumte sie das doch nie ein. Es war ihre Maxime, dass Lob sich mit der Würde eines Lehrers nicht vertrage und dass Tadel in mehr oder weniger unbeschränktem Maße unvermeidlich dazugehöre.	incompatible	0	0
J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.	Ich bin mehr als einmal trunken gewesen, meine Leidenschaften waren nie weit vom Wahnsinn, und beides reut mich nicht: denn ich habe in meinem Maße begreifen lernen, wie man alle außerordentlichen Menschen, die etwas Großes, etwas Unmöglichscheinendes wirkten, von jeher für Trunkene und Wahnsinnige ausschreien musste.	dénoncés	0	0
Il a bien morflé.	Er hat ordentlich was abgekriegt.	morflé	0	0
Traduisez les termes entre parenthèses.	Übersetzen Sie die Wörter zwischen den Klammern.	parenthèses	0	0
Les changements ne furent pas effectués.	Die Änderungen wurden nicht gemacht.	effectués	0	0
Les demi-frères et sœurs ne sont biologiquement pas toujours apparentés.	Stiefgeschwister sind biologisch überhaupt nicht verwandt.	biologiquement	0	0
Ils ramassent des baies.	Sie sammeln Beeren.	ramassent	0	0
Ce vaisseau spatial est propulsé par un moteur ionique.	Dieses Raumschiff wird von einem Ionenmotor angetrieben.	ionique	0	0
Les Saints de Glace sont tristement célèbre pour les agriculteurs et les jardiniers avec leurs pluies verglaçantes au milieu du printemps.	Die Eisheiligen sind bei Landwirten und Gärtnern geradezu berüchtigt mit ihren Eisregen mitten im Frühling.	jardiniers	0	0
Le germe de la révolution est la répression.	Der Keim der Revolution ist Unterdrückung.	germe	0	0
Plus de deux mille ans se sont écoulés et les ides de mars nous hantent toujours.	Mehr als zweitausend Jahre sind vergangen, und die Iden des März verfolgen uns immer noch.	écoulés	0	0
Ce semestre, j'ai recalé deux étudiants pour plagiat.	Dieses Semester ließ ich zwei Studenten wegen Plagiats durchfallen.	plagiat	0	0
L’expérience humaine de la traduction, de sa difficulté, de ses tâtonnements, constitue une richesse irremplaçable. Les passages d’un univers mental à un autre, les voyages instructifs qui en découlent, les écarts qu’on y explore ne doivent pas être annulés. On y perdrait en humanité.	Das Übersetzen von Texten mit all seinen Schwierigkeiten und holprigen Versuchen hat der Menschheit einen unersetzlichen Reichtum beschert. Die lehrreichen Wege, die man beim Übergang von einem geistigen Universum in ein anderes gefunden hat, all die Schätze am Wegesrand, sie dürfen nicht verloren gehen. Es wäre ein herber Verlust für die Menschheit.	écarts	0	0
C'est dans un cadre de toute beauté que vous flanque le diable un cloître ou un fieffé.	Wo ein schöner Fleck ist, da schmeißt der Teufel ein Kloster hin oder einen Edelmann.	flanque	0	0
Nous sommes situés à seulement deux miles de la ville.	Wir sind nur zwei Meilen von der Stadt entfernt.	situés	0	0
Les gens sont de plus en plus irritables et brutaux.	Die Leute werden immer gereizter und rabiater.	brutaux	0	0
Tom parle souvent par charades.	Tom spricht oft in Rätseln.	charades	0	0
En mathématiques, un carquois est un graphe orienté.	In der Mathematik ist ein Köcher ein gerichteter Graph.	orienté	0	0
Il a les épaules étroites.	Er hat schmale Schultern.	étroites	0	0
Les souvenirs du passé amer brûlaient dans sa tête, telles des ondes, et il grimaçait.	Erinnerungen an die bittere Vergangenheit brandeten wie Wellen in seinem Kopf an, und er verzog sein Gesicht.	brûlaient	0	0
C'était une femme pieuse.	Sie war eine fromme Frau.	pieuse	0	0
Les rousses me rendent dingue !	Rothaarige machen mich verrückt!	rousses	0	0
Il a été censuré.	Er wurde zensiert.	censuré	0	0
Nous avons visité le plus grand musée de Sao Paulo.	Wir besuchten das größte Museum in São Paulo.	sao	0	0
Il épargne de l'argent pour un voyage outre-mer.	Er spart Geld für eine Überseereise.	outre-mer	0	0
Tous les enfants ont des cheveux, à part Thibault qui a des soies.	Alle Kinder haben Haare, nur nicht Thorsten; der hat Borsten.	soies	0	0
Un demi-million d'enfants font encore face à la malnutrition au Niger.	Eine halbe Million Kinder im Niger leidet immer noch an Unterernährung.	malnutrition	0	0
Mierscheid mérite le prix Nobel pour sa découverte de la corrélation entre la production d’acier brut en Allemagne de l'Ouest en millions de tonnes et le résultat électoral de la SPD en pourcentage de voix.	Mierscheid verdient den Nobelpreis für seine Entdeckung der Korrelation zwischen der Rohstahlproduktion in Westdeutschland in Millionen Tonnen und dem Wahlergebnis der SPD in Prozent der Stimmen.	électoral	0	0
Ne crevez pas ma bulle !	Zerstöre nicht meinen Traum!	crevez	0	0
Nous fîmes une promenade sur les berges du lac.	Wir gingen am Seeufer spazieren.	berges	0	0
Elle ne mange pas de gâteaux, afin de ne pas engraisser.	Sie isst keinen Kuchen, um nicht dick zu werden.	engraisser	0	0
En signant ce contrat, je me suis engagé à travailler là-bas pendant 5 ans.	Indem ich diesen Vertrag unterschrieben habe, habe ich mich verpflichtet, 5 Jahre lang dort zu arbeiten.	signant	0	0
Sois respectueuse !	Sei respektvoll!	respectueuse	0	0
Notre hypothèse se fonde sur de rigoureuses expérimentations.	Unsere Hypothese basiert auf gründlichen Experimenten.	expérimentations	0	0
Grâce aux erreurs l'on s'avise, qu'une seule donc n'y suffise.	Aus Fehlern wird man klug. Darum ist einer nicht genug.	suffise	0	0
Es-tu végétarien ou bien végétalien ?	Bist du Vegetarier oder Veganer?	végétalien	0	0
Son domicile est aménagé de manière très douillette.	Sein Heim ist sehr gemütlich eingerichtet.	aménagé	0	0
Le président Arthur voulait baisser les tarifs douaniers.	Präsident Arthur wollte die Zollgebühren senken.	douaniers	0	0
Pourquoi « élevez »-vous les terroristes islamiques au rang de « combattants de la liberté » ?	Warum „befördern“ Sie islamische Terroristen zu „Freiheitskämpfern“?	élevez	0	0
J'achète et restaure des meubles.	Ich kaufe und restauriere Möbel.	restaure	0	0
Pas encore de phrase ajoutée.	Noch keine hinzugefügten Sätze.	ajoutée	0	0
Parlez distinctement.	Sprechen Sie deutlich.	distinctement	0	0
L'envoi mentionné ci-dessus a été dûment remis.	Die obgenannte Sendung wurde vorschriftsgemäß zugestellt.	dûment	0	0
L'ombre des zèbres n'a pas de rayures.	Der Schatten des Zebras hat keine Streifen.	zèbres	0	0
Sais-tu, il y a encore un point que je voulais discuter avec toi : crois-tu que nous devrions retenter un nouveau départ ?	Weißt du; es gibt noch einen Punkt, den ich mit dir besprechen wollte: Meinst du, wir sollten noch einmal einen Neuanfang wagen?	retenter	0	0
Avec ce froid, il faut se couvrir chaudement.	Bei dieser Kälte müssen wir uns warm anziehen.	chaudement	0	0
Ils n'ont jamais été très bavards.	Sie waren noch nie allzu redselig.	bavards	0	0
Il est ardu d'enseigner aux gens ce qu'ils ne veulent pas apprendre.	Es ist schwierig, Leuten beizubringen, was sie nicht lernen wollen.	ardu	0	0
Je n'ai pas encore rénové la maison.	Ich habe das Haus noch nicht renoviert.	rénové	0	0
N'employez pas de traduction par ordinateur.	Verwenden Sie keine Computer-Übersetzung!	employez	0	0
C'est celui qui m'a tripoté.	Das ist der, der mich begrapscht hat.	tripoté	0	0
Les deux dernières lignes du document sont en majeure partie illisible.	Die beiden letzten Zeilen des Dokuments sind zum großen Teil unleserlich.	illisible	0	0
Combien payez-vous les ouvriers que vous avez embauchés?	Wie viel Geld zahlen Sie den Arbeitern, die Sie eingestellt haben?	embauchés	0	0
Le matou s'appelle Tom.	Der Kater heißt Tom.	matou	0	0
C'est d'une complexité délirante.	Es ist wahnsinnig komplex.	délirante	0	0
Si encore plus d'invités inattendus viennent manger, nous devrons allonger la soupe.	Wenn noch mehr unerwartete Gäste zum Essen kommen, werden wir die Suppe strecken müssen.	inattendus	0	0
Pourquoi avez-vous appris le dialecte cantonais ?	Warum haben Sie den kantonesischen Dialekt gelernt?	cantonais	0	0
Les Étasuniens noirs continuaient à endurer le racisme.	Schwarze Amerikaner litten weiterhin unter Rassismus.	continuaient	0	0
Vous êtes très courageuses.	Ihr seid sehr mutig.	courageuses	0	0
Le vieil homme courba l'échine.	Der alte Mann wölbte seinen Rücken.	échine	0	0
Tom porte des lunettes épaisses.	Tom trägt eine dicke Brille.	épaisses	0	0
Je décore des œufs de Pâques.	Ich bemale Ostereier.	décore	0	0
Vous vous habillez.	Sie ziehen sich an.	habillez	0	0
Ils étaient vêtus avec simplicité.	Sie waren einfach gekleidet.	vêtus	0	0
Loués soient ceux qui n'ont rien à dire et qui pourtant le gardent pour eux.	Gepriesen seien diejenigen, die nichts zu sagen haben und es dennoch für sich behalten.	loués	0	0
À l'entrée des églises chrétiennes se trouve un bénitier.	Am Eingang christlicher Kirchen befindet sich ein Weihwasserbecken.	chrétiennes	0	0
Il y a aussi des éditeurs qui supportent Linux.	Es gibt auch Verkäufer, die Linux unterstützen.	linux	0	0
Je reconnaissais mes erreurs.	Ich erkannte meine Fehler.	reconnaissais	0	0
Honorez celui auquel l'honneur revient.	Ehre, wem Ehre gebührt.	honorez	0	0
Prouve-moi l'existence de Tom.	Beweise mir die Existenz Toms!	prouve-moi	0	0
Votre profil : vous en avez terminé avec vos études d'économie, d'informatique de gestion ou bien idéalement avec la vie.	Ihr Profil: Sie haben Ihr Studium der Betriebswirtschaften, der Wirtschaftsinformatik oder idealerweise mit dem Leben abgeschlossen.	idéalement	0	0
Vous autres hommes, vous êtes tous des égoïstes et des sans cœurs, et nous femmes, toujours affectueuses et compatissantes, nous sommes forcées de vous obéir !	Ihr Männer seid alle herzlose Egoisten, und wir Frauen, immer liebenswert und mitleidig, wir sind gezwungen, euch zu gehorchen!	forcées	0	0
C'est une femme entretenue.	Sie ist eine Mätresse.	entretenue	0	0
Il accepta de jouer le jeu.	Er hat sich auf das Spiel eingelassen.	accepta	0	0
Je me demande si les fourmis sont connectées par télépathie. Il est étrange que lorsque l'une d'entre elles trouve de la nourriture, de nombreuses autres apparaissent ensuite au même endroit.	Ich frage mich, ob die Ameisen durch Telepathie miteinander verbunden sind. Es ist seltsam, dass, wenn eine von ihnen Nahrung findet, viele andere an der gleichen Stelle erscheinen.	connectées	0	0
Je suis immunisée contre la variole.	Ich bin gegen Pocken immun.	immunisée	0	0
Keiko et Ichiro se sont séparés de consentement mutuel.	Keiko und Ichiro haben sich in gegenseitigem Einverständnis getrennt.	ichiro	0	0
Cette viande ne peut être conservée longtemps.	Dieses Fleisch kann nicht lange aufbewahrt werden.	conservée	0	0
Marie postule pour ce poste.	Maria bewirbt sich für diese Stelle.	postule	0	0
La Hambourgeoise ne jurait que par les Parisiens.	Die Hamburgerin schwor auf Pariser.	parisiens	0	0
La saveur acidulée et fruitée de la rhubarbe est unique.	Der fruchtig-säuerliche Geschmack des Rhabarbers ist einzigartig.	rhubarbe	0	0
J'étais simplement abasourdi.	Ich war einfach baff.	abasourdi	0	0
Fournissez des exemples !	Geben Sie Beispiele!	fournissez	0	0
Cela signifie-t-il oui ?	Ist das ein Ja?	signifie-t-il	0	0
Au lieu des haines nationales qu'on nous inspire sous le couvert du patriotisme, il faut enseigner aux enfants l'horreur et le mépris de la carrière militaire, qui sert à diviser les hommes, il faut leur enseigner à considérer comme un signe de sauvagerie la division des hommes en États, la diversité des lois et des frontières ; que massacrer des étrangers inconnus sans le moindre prétexte est le plus horrible des forfaits dont est capable l'homme tombé au dernier degré de la bête.	Anstelle des nationalen Hasses, der uns unter dem Deckmantel des Patriotismus verkauft wird, muss man die Kinder Abscheulichkeit und Verächtlichkeit einer Karriere im Militär lehren, welche dazu dient, die Menschen voneinander zu trennen; man muss sie lehren, die Aufteilung der Menschen in Staaten, die Verschiedenheit der Gesetze und Grenzen als Zeichen der Rohheit zu betrachten und dass das Töten von unbekannten Fremden ohne den geringsten Vorwand die schrecklichste Untat ist, zu der ein Mensch fähig ist, der auf das unterste Niveau eines Tieres gefallen ist.	sauvagerie	0	0
Cristiano Ronaldo est l'un des meilleurs joueurs de football du monde.	Cristiano Ronaldo ist einer der besten Fußballspieler der Welt.	ronaldo	0	0
Cet après-midi-là, la douceur printanière qui verdissait les frondaisons de ce joli coin de Sologne ne nous a pas empêchés de compatir aux souffrances physiques et morales de ceux qui, suite à la rafle du billet vert, furent entassés dans des fermes désaffectées avant d'être déportés.	Die frühlingshafte Milde, die an diesem Nachmittag das Laub dieser hübschen Ecke der Sologne grün erscheinen ließ, hinderte uns nicht daran, Mitgefühl für die physischen und moralischen Leiden derjenigen zu empfinden, die nach der sogenannten Razzia der grünen Vorladung in stillgelegten Bauernhöfen zusammengepfercht wurden, bevor sie deportiert wurden.	empêchés	0	0
Les langages interprétés comme Ruby ou Lua ne sont pas compilés et nécessitent par conséquent une sorte de moteur d'exécution.	Skriptsprachen wie Ruby oder Lua werden nicht kompiliert und brauchen deswegen irgendeine Art von Laufzeitumgebung.	nécessitent	0	0
Ça reste entre nous, mais le chef de département Tanaka porte en réalité un postiche.	Das bleibt unter uns, aber Abteilungsleiter Tanaka trägt in Wirklichkeit ein Toupet.	postiche	0	0
Je suis désolée. Je vous ai mélangées toutes les deux.	Entschuldigt! Ich habe euch beide verwechselt!	mélangées	0	0
Ces Ricains sont nos amis.	Die Amis sind unsere Freunde.	ricains	0	0
Ils sont étonnés.	Sie sind überrascht.	étonnés	0	0
Parles-tu thaïlandais ?	Sprichst du thailändisch?	thaïlandais	0	0
La question du libre arbitre est un problème épineux pour la religion.	Die Frage des freien Willens ist für die Religion ein kniffliges Problem.	épineux	0	0
Dans une semaine, les cours reprendront.	In einer Woche geht die Schule wieder los.	reprendront	0	0
C'est intrigant.	Das macht neugierig.	intrigant	0	0
Les capteurs ne détectent rien d'anormal.	Die Sensoren erfassen nichts Außergewöhnliches.	détectent	0	0
Les baleines se nourrissent de plancton et de petits poissons.	Wale ernähren sich von Plankton und kleinen Fischen.	plancton	0	0
Jouis purement de grâces si inattendues.	Genieße rein so ungehoffte Gaben.	inattendues	0	0
L'Histoire est pleine de récits de génies ignorés.	Die Weltgeschichte ist voll von Geschichten verkannter Genies.	ignorés	0	0
Détrompe-toi !	Mach dir nichts vor!	détrompe-toi	0	0
Je vais jouer une sonate pour toi.	Ich werde eine Sonate für dich spielen.	sonate	0	0
« Où sont enterrés Tom et Marie ? » « Leurs corps ont, conformément à leur souhait, été incinérés et les cendres ont été dispersées à Coblence dans le Rhin, là où ils se sont jadis rencontrés lors d'une croisière. »	„Wo sind Tom und Maria begraben?“ – „Man hat ihrem Wunsch gemäß die Leichname verbrannt und die Asche bei Koblenz, wo sie sich einst auf einer Bootsfahrt kennenlernten, in den Rhein gestreut.“	dispersées	0	0
Je ne réponds jamais aux courriels émanant de gens que je ne connais pas.	Ich beantworte nie E-Mails von Leuten, die ich nicht kenne.	courriels	0	0
Toute critique n'est pas constructive.	Nicht alle Kritik ist konstruktiv.	constructive	0	0
Je crois qu'avec le temps, le problème se règlera de lui-même.	Ich glaube, dass sich dieses Problem mit der Zeit von alleine lösen wird.	règlera	0	0
Partons-nous ?	Brechen wir auf?	partons-nous	0	0
Cela n'est possible qu'avec des participants qui ont fait leurs preuves et qui sont appréciés de tous.	Das geht nur bei bewährten und allseits beliebten Teilnehmern.	appréciés	0	0
Les chrétiens orthodoxes préfèrent baptiser par immersion.	Orthodoxe Christen bevorzugen die Taufe durch Untertauchen.	orthodoxes	0	0
Le tigre se cache dans les bambous.	Der Tiger versteckt sich im Bambus.	bambous	0	0
Il y a comme cela des hommes de caractère si fâcheux et si faciles à irriter, qu'il vaudrait mieux les ignorer complètement que de les avoir pour amis.	Es gibt Menschen von so aufbrausendem und erregbarem Charakter, dass es ratsamer ist, sie komplett zu ignorieren, als sie zum Freund zu haben.	irriter	0	0
Cependant, je crois que l'expérience a été couronnée de succès.	Ich glaube jedoch, dass das Experiment erfolgreich war.	couronnée	0	0
Tom dînera chez nous aujourd'hui.	Tom wird heute bei uns zu Abend essen.	dînera	0	0
Ne s'étant jamais intéressé à la physique, il ne m'écouta pas tandis que je lui expliquai la loi de la gravitation, mais il déploya ses bras et s'envola, me faisant un dernier clin d'œil avant de disparaître à l'horizon.	Nachdem er sich nie für Physik interessiert hatte, hörte er mir nicht zu, als ich ihm das Gravitationsgesetz erklärte, sondern breitete seine Arme aus und flog mit einem letzten Augenzwinkern, bevor er am Horizont verschwand, davon.	gravitation	0	0
Le nombre d'intérimaires en Allemagne frise la frontière du million.	Die Zahl der Leiharbeiter in Deutschland nähert sich der Millionengrenze.	frise	0	0
Le problème peut vous paraître ridicule, mais détrompez-vous, il est très sérieux.	Das Problem mag Ihnen lächerlich erscheinen, aber glauben Sie uns, es ist sehr ernst.	détrompez-vous	0	0
Je suis flemmard.	Ich bin faul.	flemmard	0	0
Sa jupe est complètement démodée.	Ihr Rock ist total altmodisch.	démodée	0	0
Je n'ai jamais pensé que je me marierais un jour.	Ich hätte nie gedacht, dass ich einmal heiraten würde.	marierais	0	0
Les adolescents sont la punition de Dieu pour la fornication.	Teenager sind Gottes Strafe fürs Sexhaben.	fornication	0	0
L'alunissage est un procédé technique consistant à déposer des imbéciles sur un rêve enfantin.	Die Mondlandung ist ein technischer Vorgang, der darin besteht, Schwachköpfe auf einem kindischen Traum abzusetzen.	consistant	0	0
Plus de huit cent mille personnes se suicident chaque année dans le monde.	Jedes Jahr begehen in der Welt mehr als achthunderttausend Menschen Selbstmord.	suicident	0	0
Quel genre de livre lisez-vous ?	Was für ein Buch lesen Sie?	lisez-vous	0	0
J'ai triomphé de ce lâche.	Ich habe über diesen Feigling triumphiert.	triomphé	0	0
J'ai mangé une délicieuse sucrerie.	Ich aß eine sehr leckere Süßigkeit.	sucrerie	0	0
Les chiens qui aboient ne mordent pas.	Hunde, die bellen, beißen nicht.	aboient	0	0
Arthur est un des élèves qui ont redoublé.	Arthur ist einer der Schüler, die sitzen geblieben sind.	redoublé	0	0
Son texte était truffé de références croisées.	Sein Text strotzte nur so vor Querverweisen.	truffé	0	0
En dehors des années bissextiles, février ne compte que vingt-huit jours.	Außer in Schaltjahren hat der Februar nur achtundzwanzig Tage.	vingt-huit	0	0
Il fait sa tarlouze.	Er macht einen auf schwul.	tarlouze	0	0
L'hôtel a une atmosphère accueillante.	Das Hotel hat eine einladende Atmosphäre.	accueillante	0	0
Le catalogue le plus épais et le plus cher du pays est le catalogue des prestations obligatoires des caisses-maladie.	Der dickste und teuerste Katalog des Landes ist der Pflichtleistungskatalog der Krankenkassen.	prestations	0	0
Tu fais souvent l'école buissonnière.	Du schwänzt oft die Schule.	buissonnière	0	0
Il avait de la chance au jeu et la guigne en amour.	Er hatte Glück im Spiel und Pech in der Liebe.	guigne	0	0
Nous partagerons nos billes.	Wir teilen uns dann unsere Murmeln.	partagerons	0	0
Nous le croyions riche.	Wir hielten ihn für reich.	croyions	0	0
Thomas ne s'apercevra de rien.	Tom wird nichts bemerken.	apercevra	0	0
Il vous faut simplement vous y efforcer davantage !	Sie müssen sich einfach nur mehr anstrengen!	efforcer	0	0
L'inquiétude s'accroît.	Unruhe macht sich breit.	accroît	0	0
Deux cent cinquante kilos est un poids extraordinaire, même pour un joueur de sumo.	Zweihundertfünfzig Kilogramm sind sogar für einen Sumoringer ein außergewöhnliches Gewicht.	sumo	0	0
Certains affirment que l'auberge espagnole est un film pornographique.	Gewisse Leute behaupten, L'auberge espagnole sei ein Pornofilm.	pornographique	0	0
J'éprouvais de l'admiration pour son talent.	Ich empfand Bewunderung für sein Talent.	éprouvais	0	0
Il porte un kilt.	Er trägt einen Kilt.	kilt	0	0
Les alchimistes croyaient que la pierre philosophale serait en mesure de prolonger la vie d'une personne.	Die Alchimisten glaubten, dass der Stein der Weisen in der Lage wäre, das Leben eines Menschen zu verlängern.	philosophale	0	0
Le secret pour vivre en paix avec tous les êtres humains réside dans l'art de comprendre chacun selon son individualité.	Das Geheimnis, mit allen Menschen in Frieden zu leben, besteht in der Kunst, jeden seiner Individualität nach zu verstehen.	individualité	0	0
J'épluche les pommes de terre et les autres légumes.	Ich schäle die Kartoffeln und das andere Gemüse.	épluche	0	0
Pourquoi ne l'expliques-tu pas ?	Warum erklärst du das nicht?	expliques-tu	0	0
En traitant une verrue à l'azote liquide, il peut se former une cloque qui peut éventuellement se remplir de sang.	Wenn man eine Warze mit flüssigem Stickstoff behandelt, kann sich eine Blase bilden, die sich möglicherweise mit Blut füllt.	verrue	0	0
Cette ville attire les touristes non seulement par l'abondance de monuments historiques restaurés avec amour, mais aussi par le charme du paysage environnant et la proximité du littoral.	Diese Stadt lockt Touristen nicht nur mit zahlreichen, liebevoll restaurierten historischen Denkmälern, sondern auch mit dem Reiz der umgebenden Landschaft und der nahen Küste.	littoral	0	0
Marie est oncologue.	Maria ist Onkologin.	oncologue	0	0
La langue artificielle de Tom est un rejeton du punique, parlé dans l'Italie de quelque réalité alternative.	Toms künstliche Sprache stammt aus dem Punischen und wird im Italien einer alternativen Realität gesprochen.	rejeton	0	0
Louis, dans le Missouri, est célèbre pour sa Gateway Arch et sa brasserie Anheuser-Busch.	St. Louis in Missouri ist berühmt für den Gateway Arch und die Anheuser-Busch-Brauerei.	arch	0	0
Raspoutine tenait toute la cour de Russie sous son charme.	Rasputin betörte den ganzen russischen Hof mit seinem Charme.	raspoutine	0	0
Sur le bas-côté il y avait des fleurs blanches et jaunes.	Am Straßenrand blühten weiße und gelbe Blumen.	bas-côté	0	0
Le couteau est proche du fourreau.	Er steckt das Messer neben die Scheide.	fourreau	0	0
Les crabes et les crevettes sont des crustacés.	Krabben und Garnelen sind Schalentiere.	crustacés	0	0
La société a fait banqueroute.	Die Gesellschaft ist pleite.	banqueroute	0	0
Les deux séides du parti se sont livrés à une joute oratoire.	Die beiden Parteisoldaten lieferten sich ein Wortgefecht.	joute	0	0
Nous nous montrerons coopératives.	Wir werden uns kooperativ zeigen.	montrerons	0	0
Toute grande idée, dès qu'elle se manifeste, a un effet tyrannique.	Jede große Idee, sobald sie in Erscheinung tritt, wirkt tyrannisch.	tyrannique	0	0
L'homme a probablement été étranglé. Les hématomes sur le cou ne peuvent pas être négligés. Mais l'autopsie révélera si c'est bien la cause de la mort.	Der Mann ist wahrscheinlich erwürgt worden. Die Hämatome am Hals sind nicht zu übersehen. Aber ob das tatsächlich die Todesursache war, wird sich bei der Obduktion herausstellen.	révélera	0	0
Qui veut réciter la comptine ?	Wer möchte den Kinderreim aufsagen?	comptine	0	0
J'y consens de tout cœur.	Ich stimme aus vollem Herzen zu.	consens	0	0
Les montagnes de l'Himalaya sont plus hautes que celles des Andes.	Die Berge des Himalaya sind höher als die der Anden.	andes	0	0
La plupart des gens trouvent scandaleux que les footballeurs soient si riches.	Die meisten Menschen finden es skandalös, dass die Fußballspieler so reich sind.	footballeurs	0	0
Comme presque aucun autre article, le papier toilette est devenu en Allemagne un symbole de la crise du coronavirus. L'artiste Tom a dédié un tableau à « l' or blanc » tant convoité.	Wie kaum ein anderer Artikel ist das Klopapier in Deutschland zu einem Symbol der Coronakrise geworden. Künstler Tom hat dem begehrten „weißen Gold“ ein Bild gewidmet.	convoité	0	0
Elle s'est figée en voyant la grosse araignée.	Sie erstarrte, als sie die große Spinne sah.	figée	0	0
Comment ça se dit en croate ?	Wie sagt man das auf Kroatisch?	croate	0	0
Accorde-toi un moment de repos et tu réaliseras à quel point tu t'es précipité dans l'absurde.	Gönne dir einen Augenblick der Ruhe und du begreifst, wie närrisch du herumgehastet bist.	réaliseras	0	0
Tous les matins, Tom se lève vers 6h00.	Jeden Morgen steht Tom etwa um 6 Uhr auf.	6h00	0	0
Il est conseillé à toute personne parlant français de regarder le film en version originale, car la version doublée en allemand est nulle.	Wer des Französischen mächtig ist, dem sei geraten, sich den Film im Original anzuschauen, denn die deutsche Synchronfassung ist grottenschlecht.	doublée	0	0
Nous avons oublié de bien regarder les choses, et c'est pourquoi nous les reconnaissons si peu.	Wir haben verlernt, die Augen auf etwas ruhen zu lassen. Deshalb erkennen wir so wenig.	reconnaissons	0	0
Cassons-nous !	Los, wir hauen ab!	cassons-nous	0	0
C'est sous son influence qu'elle a commencé à s'intéresser à l'écologie.	Sein Einfluss war es, wieso sie begann, sich für Ökologie zu interessieren.	écologie	0	0
Il est excellent en zone de finition.	Er ist ein Ass, was die Feinarbeiten angeht.	finition	0	0
Quand auras-tu terminé ton travail ?	Wann bist du mit deiner Arbeit fertig?	auras-tu	0	0
On l’a criblé de plusieurs balles.	Man hat ihn mit mehreren Kugeln durchsiebt.	criblé	0	0
Je souriais intérieurement.	Ich grinste in mich hinein.	souriais	0	0
Les journaux imprimèrent la proclamation.	Die Zeitungen druckten die Proklamation ab.	proclamation	0	0
Ce radiateur ne réchauffera pas cette grande pièce.	Dieser Radiator kann nicht das ganze große Zimmer heizen.	réchauffera	0	0
Ça n'est qu'un placebo.	Das ist nicht mehr als ein Placebo.	placebo	0	0
Je ressentis sa question comme quelque peu importune.	Ich empfand seine Frage als etwas aufdringlich.	importune	0	0
Ils vinrent dans un monde archaïque, totalement exotique.	Sie kamen in eine archaische, völlig fremdartige Welt.	archaïque	0	0
Ses joues étaient teintées de rouge par la chaleur du feu.	Seine Wangen waren von der Wärme des Feuers gerötet.	teintées	0	0
« Ça alors, bonjour ! Je ne pensais pas que je vous rencontrerais ici ! » « Moi aussi, je suis surpris. »	„Huch, guten Tag! Dass ich Sie hier treffen würde!“ – „Ich bin auch überrascht.“	rencontrerais	0	0
Les doublons de cette phrase ont été supprimés.	Duplikate dieses Satzes wurden gelöscht.	supprimés	0	0
Parlons de Paola.	Lass uns über Paola reden.	paola	0	0
Le gouvernement promettait d'éradiquer la pauvreté.	Die Regierung versprach, die Armut zu beseitigen.	promettait	0	0
Veuillez boire la bière avant qu'elle perde son pétillant.	Sie sollten ihr Bier trinken, bevor es schal wird.	pétillant	0	0
Vous risquez-vous déjà à prédire le résultat du référendum ?	Wagen Sie schon eine Prognose des Ergebnisses der Volksabstimmung?	référendum	0	0
Comme j'avais peur de blesser ses sentiments, je ne lui ai pas conté la vérité.	Da ich Angst hatte, seine Gefühle zu verletzen, habe ich ihm nicht die Wahrheit erzählt.	conté	0	0
De quoi parlais-tu avec lui ?	Worüber hast du mit ihm gesprochen?	parlais-tu	0	0
Les Incas prenaient des bains plus fréquemment que les Européens.	Die Inkas badeten öfter als die Europäer.	incas	0	0
Les extrémités du corps se refroidissaient déjà, et je vis que la mort s'approchait, sans qu'il me parût possible de l'enrayer.	Die Extremitäten des Körpers wurden schon kalt, und ich sah, wie der Tod immer näher kam, ohne dass es mir möglich schien, ihn aufzuhalten.	enrayer	0	0
Le ballon était imparable.	Der Ball war unhaltbar.	imparable	0	0
Pour éviter le chaos, tous les pays adoptèrent, États-Unis en tête, des mesures contra-cycliques, en injectant massivement des liquidités.	Um kein Chaos aufkommen zu lassen, ergreifen alle Staaten, die USA an der Spitze, antizyklische Maßnahmen, indem sie massiv die Marktliquidität erhöhen.	liquidités	0	0
Les vacances, c'est bon pour les gens qui s'emmerdent toute l'année.	Ferien sind gut für Leute, die sich das ganze Jahr über langweilen.	emmerdent	0	0
Elle écoutait ses CDs au hasard.	Sie hörte CDs in zufälliger Reihenfolge.	cds	0	0
Ne lis pas lorsque la lumière est insuffisante, c'est mauvais pour tes yeux.	Lies nicht bei schlechtem Licht, du verdirbst dir die Augen.	insuffisante	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	Das US-Justizministerium und der Inlandsgeheimdienst FBI (Federal Bureau of Investigation) führen menschenrechtswidrige, verdeckte Anti-Terror-Operationen durch, in deren Zuge sie amerikanische Muslime auf Grund ihrer Religion und ethnischer Identität verfolgen, so Human Rights Watch und das Menschenrechtsinstitut.	antiterroriste	0	0
Le calcium est un minéral essentiel pour le corps humain.	Calcium ist ein unentbehrliches Mineral für den menschlichen Körper.	minéral	0	0
À grosse maille, vous devriez prévoir une livre de bœuf pour deux invités.	Als Daumenregel sollten Sie ein Pfund Rindfleisch für jeweils zwei Gäste rechnen.	maille	0	0
Ce qui est ne durera pas. Le temps ne connait pas de lieu fixe. Au vent froid se dispersent les feuilles. Et il balaye aussi nos rêves.	Was jetzt ist, es wird nicht bleiben. Die Zeit kennt keinen festen Ort. Im kalten Wind die Blätter treiben. Auch unsere Träume fegt er fort.	balaye	0	0
Je vous protègerai !	Ich werde Sie beschützen!	protègerai	0	0
Le plus important n'est pas qui votera mais qui comptera.	Es kommt nicht so sehr darauf an, wer abstimmt, sondern wer die Stimmen auszählt.	votera	0	0
Il n'a vraiment aucun savoir-vivre.	Er hat wirklich keine Manieren.	savoir-vivre	0	0
« Je trouve les «piercings» atroces ! », s'indignait la dame habillée coquettement tandis que ses onéreuses boucles d'oreilles en or scintillaient dans la lumière du soleil.	„Ich finde Piercings abscheulich!", empörte sich die adrett gekleidete Dame, und ihre teuren, goldenen Ohrstecker funkelten im Sonnenlicht.	piercings	0	0
Peu ici en sont dotés.	Nur wenige hier sind damit gesegnet.	dotés	0	0
Que Dieu renouvelle toutes les énergies et remplisse nos cœurs d’espoir pour demain.	Möge Gott alle Energien erneuern und unsere Herzen mit Hoffnung für morgen füllen.	remplisse	0	0
Ces rapports ne concordent pas avec les faits.	Diese Berichte stimmen nicht mit den Fakten überein.	concordent	0	0
Qu'espères-tu trouver ici ?	Was hoffst du hier zu finden?	espères-tu	0	0
Il est dramaturge.	Er ist Dramatiker.	dramaturge	0	0
L'escroquerie n'a pas été démasquée pendant des années parce que les imitations semblaient vraies à s'y méprendre.	Jahrelang flog der Schwindel nicht auf, weil die Imitate täuschend echt aussahen.	démasquée	0	0
Ces triangles sont-ils congruents ?	Sind diese Dreiecke kongruent?	triangles	0	0
«Que signifie l'acronyme BD ?» «Soit "base de données" soit "bande dessinée".»	"Wofür steht die Abkürzung DB?" - "Entweder für 'Datenbank' oder für 'daheim bleiben'."	acronyme	0	0
Si je découvrais qu'elle me trompait, je demanderais le divorce.	Sollte ich herausbekommen, dass sie mich betrügt, würde ich die Scheidung einreichen.	découvrais	0	0
Je me levais tôt le matin.	Ich stand früh am Morgen auf.	levais	0	0
L'axe est équipé de roulements à billes.	Die Achse ist mit Kugellagern ausgestattet.	roulements	0	0
Masser les pommes de terre avec de l'huile végétale et les placer sur la plaque de four préparée.	Kartoffeln mit Pflanzenöl reiben und auf das vorbereitete Backblech legen.	végétale	0	0
Tu coopères.	Du kooperierst.	coopères	0	0
Pourquoi Marie s'engage-t-elle avec un homme dont elle sait pertinemment qu'il ne peut pas être fidèle ?	Warum lässt sich Maria auf einen Mann ein, von dem sie genau weiß, dass er nicht treu sein kann?	pertinemment	0	0
Prends ton bic Bruno, ferme ton bec et pense à ton bac !	Bruno, du Labertasche, ab nach drüben, am PC fürs Abi üben!	bic	0	0
Le vieil hiver, dans sa faiblesse, se retirait dans les dures montagnes. De là-bas il n'envoyait, dans sa fuite, qu'une averse impuissante de glace en grains dans la nature verdoyante.	Der alte Winter, in seiner Schwäche, zog sich in raue Berge zurück. Von dort her sendet er, fliehend, nur ohnmächtige Schauer körnigen Eises in Streifen über die grünende Natur.	retirait	0	0
Comme on peut le voir, mon auréole est plus grande que la tienne.	Wie man sehen kann, ist mein Heiligenschein größer als deiner.	auréole	0	0
Il l'a interpellé verbalement.	Er hat ihn angesprochen.	interpellé	0	0
En cas de besoin, un épluche-légumes peut faire office de grattoir à zeste de citron.	Notfalls kann ein Gemüseschäler als Zitronenschaber herhalten.	zeste	0	0
Déguerpissez.	Gehen Sie weg.	déguerpissez	0	0
Ils ont réduit les marges bénéficiaires.	Sie reduzierten die Gewinnmargen.	marges	0	0
Deux incendiaires présumés à Berlin ont été placés en détention provisoire samedi soir.	Zwei mutmaßliche Brandstifter in Berlin sind am Samstagabend in Untersuchungshaft gekommen.	présumés	0	0
Que Dieu renouvelle toutes les énergies et remplisse nos cœurs d’espoir pour demain.	Möge Gott alle Energien erneuern und unsere Herzen mit Hoffnung für morgen füllen.	renouvelle	0	0
Une vache a quatre estomacs.	Eine Kuh hat vier Mägen.	estomacs	0	0
Des affirmations extraordinaires requièrent des preuves extraordinaires.	Besondere Behauptungen erfordern besondere Beweise.	affirmations	0	0
Elle discourut longtemps, et son laïus prit la forme d'une diatribe purulente.	Sie redete und redete, ihre Rede nahm immer mehr die Form einer ätzenden Beschimpfung an.	laïus	0	0
Elle est sur le qui-vive.	Sie ist in Alarmbereitschaft.	qui-vive	0	0
Il rougit.	Er errötete.	rougit	0	0
Je construirai un bâtiment de bois.	Ich werde ein Gebäude aus Holz errichten.	construirai	0	0
Le nombre de clients qui se rendent tous les ans pendant la période du nouvel an chinois, au grand Tang Frères, à Paris dans le treizième arrondissement, fait peur.	Jedes Jahr zum chinesischen Frühlingsfest findet sich eine erschreckend große Anzahl Kunden im großen Tang Frères im dreizehnten Pariser Arrondissement ein.	treizième	0	0
Il n'y a rien qui ne gâche plus la vie que l'éjaculation précoce.	Es gibt nichts, was das Leben mehr verdirbt als ein vorzeitiger Samenerguss.	éjaculation	0	0
Je fais de l'hypotension.	Ich habe einen niedrigen Blutdruck.	hypotension	0	0
Après sa mise à la retraite, il commença à jardiner.	Nach der Pensionierung begann er mit der Gartenarbeit.	jardiner	0	0
Un éléphant en colère pousse la barrière de son enclos et éjecte le gardien.	Ein zorniger Elefant stößt die Einzäunung von seinem Gehege weg und schleudert den Wärter heraus.	éjecte	0	0
La passion fait souvent un fou du plus habile homme, et rend souvent les plus sots habiles.	Leidenschaft kann den Klügsten verrückt machen und dem Dümmsten Flügel verleihen.	habiles	0	0
Ce bureau est fabriqué en bois recyclé.	Dieser Schreibtisch ist aus wiederverwertetem Holz gefertigt.	recyclé	0	0
Bois-le !	Trink es!	bois-le	0	0
Tom a offensé Marie de toutes les manières possibles et imaginables.	Tom beleidigte Mary auf jede erdenkliche Art und Weise.	imaginables	0	0
Votre gâteau est délicieux, j'en reprendrais bien un morceau.	Ihr Kuchen ist lecker, ich würde gerne noch ein Stück nehmen.	reprendrais	0	0
Mes doigts sont tellement froids, qu'ils sont devenus insensibles.	Meine Finger sind so kalt, dass sie taub geworden sind.	insensibles	0	0
C'est maintenant la meilleure période pour voir les fleurs de cerisiers.	Jetzt ist die beste Zeit, um die Kirschblüte zu betrachten.	cerisiers	0	0
J'aimerais mieux avoir une chambre pour moi-même, aussi petite soit-elle.	Ich hätte gern ein Zimmer für mich allein, wie klein es auch sei.	soit-elle	0	0
Passe-moi un coup de fil quand tu décideras de m'épouser.	Gib mir einen Ring, wenn du beschließt, mich zu heiraten.	décideras	0	0
Ils utilisent une herse pour arrêter le fuyard.	Sie benutzen ein Fallgitter, um Leute an der Flucht zu hindern.	fuyard	0	0
L'indifférence détruit la cohésion de notre société.	Gleichgültigkeit zerstört den Zusammenhalt unserer Gesellschaft.	cohésion	0	0
Je devrai te congédier si tu viens si souvent en retard.	Ich werde dich entlassen müssen, wenn du so oft zu spät kommst.	congédier	0	0
Il combattait les discriminations raciales.	Er kämpfte gegen die Rassendiskriminierung.	combattait	0	0
Le référendum en Écosse a été critiqué de manière cinglante par les officiels de Moscou. Deux choses sont à la source du mécontentement des nouveaux souverains européens : pourquoi aucune technologie russe de falsification de masse n'y a-t-elle pas été employée ? Pourquoi la question vitale de l'adhésion écossaise à la Fédération de Russie n'a-t-elle pas été soulevée ?	Die Volksabstimmung in Schottland wird vom offiziellen Moskau scharf kritisiert. Zwei Dinge verursachen die Unzufriedenheit des neugeborenen europäischen Herrschers: warum wurden dabei keine russischen Technologien der massenhaften Verfälschungen verwendet? Warum wurde die lebensnotwendige Frage des schottischen Beitritts in die Russische Föderation nicht angehoben?	souverains	0	0
Personne n'est invulnérable.	Niemand ist unverwundbar.	invulnérable	0	0
Tom est surmené.	Tom ist überarbeitet.	surmené	0	0
C'est une vraie pipelette ; son mari, en revanche, n'est pas très bavard.	Sie ist eine echte Schwatzbase; ihr Mann ist dagegen ausgesprochen maulfaul.	pipelette	0	0
Les données suggèrent que la durée optimale d’un cours magistral serait de 30 au lieu de 60 minutes.	Die Sachverhalte deuten an, dass die optimale Dauer einer Vorlesung 30 statt 60 Minuten wäre.	magistral	0	0
La bibliothèque s'est dotée de nombreuses nouvelles acquisitions.	Die Bibliothek hat viele Neuanschaffungen.	acquisitions	0	0
Les gens éduqués se rencontrent, dit le renard, puis il s'en vint se promener avec l'oie.	Gebildete Leute treffen sich, sagte der Fuchs, dann ging er mit der Gans spazieren.	éduqués	0	0
Ils ont voulu gommer la langue commune, la faire disparaître, et la remplacer par une phraséologie forgée de toutes pièces, dont l'objectif est de pénétrer la psyché individuelle pour lui imposer une idéologie faite de technicisation, de biologisation, de mythification.	Sie wollten die gemeinsame Sprache auslöschen, sie verschwinden lassen und sie durch eine von Grund auf neu geschaffene Ausdrucksweise ersetzen, deren Ziel darin besteht, in die individuelle Psyche einzudringen, um ihr eine Ideologie der Technisierung, Biologisierung und Mythisierung aufzuzwingen.	psyché	0	0
Nous publions toutes les phrases que nous rassemblons sous une licence Creative Commons Attribution.	Wir veröffentlichen alle Sätze, die wir sammeln, unter der Creative Commons Attributionslizenz.	rassemblons	0	0
Deux incendiaires présumés à Berlin ont été placés en détention provisoire samedi soir.	Zwei mutmaßliche Brandstifter in Berlin sind am Samstagabend in Untersuchungshaft gekommen.	incendiaires	0	0
Il lui manque une soupape.	Er hat eine Schraube locker.	soupape	0	0
Ce que les gens nomment leur destin ne sont jamais la plupart du temps que leurs propres vieux tours idiots.	Was die Menschen gemeiniglich ihr Schicksal nennen sind meistens nur ihre eigenen dummen Streiche.	nomment	0	0
Sais-tu dans quelle constellation se trouve Sirius ?	Weißt du, zu welchem Sternbild Sirius gehört?	sirius	0	0
Coupez la mozzarella en dés de 7 mm environ.	Schneiden Sie den Mozzarella in ungefähr 7mm große Würfel.	mozzarella	0	0
Je crois que ces attitudes n'ont plus cours.	Ich glaube, diese Einstellungen sind nicht mehr zeitgemäß.	attitudes	0	0
D'une personne imbue de sa personne, les Français disent qu'elle est « fière comme Artaban » : cet Artaban imaginé au XVIIe siècle était un militaire à l’orgueil démesuré.	Die Franzosen sagen von einer Person, die von sich selbst eingenommen ist, sie sei „stolz wie Artaban“: dieser Artaban, im 17. Jahrhundert erfunden, war ein Soldat mit übermäßigem Stolz.	démesuré	0	0
Dans la vie comme avec les omelettes, c'est le choix du moment qui est important.	Im Leben wie bei den Omeletts ist die Wahl des richtigen Zeitpunkts wichtig.	omelettes	0	0
La courge est verte.	Der Kürbis ist grün.	courge	0	0
Il gisait mort dans la baignoire.	Er lag tot in der Badewanne.	gisait	0	0
Quand on coupe du bois des copeaux volent.	Beim Holzhacken fliegen Späne.	copeaux	0	0
Je commence à la trouver antipathique.	Ich fange an, sie unsympathisch zu finden.	antipathique	0	0
Suis-nous !	Folge uns!	suis-nous	0	0
Saignant du petit doigt, la nymphomane entama une course poursuite avec la police à bord d'un radeau volé.	Am kleinen Finger blutend begann die Nymphomanin an Bord eines gestohlenen Floßes eine Verfolgungsjagd mit der Polizei.	nymphomane	0	0
Vous ne devez pas vous emporter pour une telle broutille.	Sie müssen sich über so eine Kleinigkeit nicht so aufregen.	broutille	0	0
Mettez-moi cent grammes de jambon de Parme, coupé transparent.	Ich hätte gerne 100g Parmaschinken, hauchdünn geschnitten.	parme	0	0
Combien de milliers, s'étant gorgés au calice de la volupté, se sont améliorés par la souffrance !	Wie viele Tausende, die voll sich gesoffen haben vom Becher der Wollust, sind durch Leiden gebessert worden!	améliorés	0	0
Quels sont les bienfaits du pruneau ?	Für was sind getrocknete Pflaumen gut?	pruneau	0	0
Ce garçon sait vraiment bien se démerder.	Das ist wirklich ein gewiefter Junge.	démerder	0	0
Son métier est de conduire un autocar.	Beruflich ist er Fahrer eines Reisebuses.	autocar	0	0
Une réprimande indue est parfois une forme de flatterie.	Unbegründeter Tadel ist manchmal eine Form der Schmeichelei.	réprimande	0	0
J'habite en Allemagne mais je travaille au Luxembourg.	Ich wohne in Deutschland, arbeite aber in Luxemburg.	luxembourg	0	0
Amis, Romains, compatriotes, prêtez-moi l'oreille : je viens pour enterrer César et non pas pour le louer.	Freunde, Römer, Mitbürger, hört mich an: Ich komme, um Cäsar zu begraben, nicht, um ihn zu preisen.	prêtez-moi	0	0
Récemment, des chercheurs ont réussi à synthétiser de nouveaux éléments, agrandissant ainsi le fameux tableau de classification périodique.	Kürzlich haben Forscher es geschafft, künstliche Elemente zu erzeugen und so das berühmte Periodensystem zu erweitern.	synthétiser	0	0
Tu me rases.	Du langweilst mich!	rases	0	0
Après la mort de son père, Louis II devint roi de Bavière à l'âge de 18 ans.	Nach dem Tod seines Vaters wurde Ludwig II. mit 18 Jahren König von Bayern.	bavière	0	0
En votre absence, le système de maison intelligente allume et éteint les lumières dans différentes pièces, créant l'illusion que quelqu'un se trouve dans la maison et réduisant ainsi le risque de cambriolage.	In Ihrer Abwesenheit schaltet das Smart-Home-System das Licht in verschiedenen Räumen ein und aus, wodurch die Illusion entsteht, dass jemand im Haus ist, und somit das Einbruchsrisiko verringert wird.	réduisant	0	0
Tom est surdoué en langues étrangères.	Tom ist hochbegabt in Fremdsprachen.	surdoué	0	0
Elle tomba malade, mais elle se rétablit bientôt.	Sie wurde krank, aber erholte sich bald.	rétablit	0	0
Les filles semblent de plus en plus attirées par les sciences.	Mädchen scheinen sich mehr und mehr zu den Wissenschaften hingezogen zu fühlen.	attirées	0	0
Elle a gardé les cordons de la bourse bien serrés.	Sie hielt den Geldbeutel fest verschnürt.	cordons	0	0
L'Afrique est considérée comme le berceau de l'humanité. C'est de là que les hommes se sont retrouvés dispersés à travers le monde, en se répandant, initialement le long des côtes, à travers le Moyen-Orient, l'Asie du Sud et l'Australie, puis à travers l'Asie centrale et orientale, les deux Amériques et l'Europe.	Afrika gilt als die Wiege der Menschheit. Von dort breitete sich der Mensch, zunächst dem Verlauf der Küsten folgend, in den Nahen Osten, Südasien und Australien, dann nach Zentral- und Ostasien, über beide Teile Amerikas und nach Europa – und somit über die ganze Welt – aus.	initialement	0	0
C'était plus un vieux canasson qu'un cheval.	Es war mehr ein alter Klepper denn ein Pferd.	canasson	0	0
Ce sont des mots prononcés par hasard qui, peu à peu, m'ont tout révélé.	Es waren zufällig ausgesprochene Worte, durch die mir nach und nach alles klar wurde.	prononcés	0	0
À quelle heure viendras-tu me chercher ?	Um wie viel Uhr kommst du mich abholen?	viendras-tu	0	0
L'incommensurable m'inonde de lumière.	Unermessliches erfüllt mich mit Licht.	inonde	0	0
Pourquoi changez-vous toujours de sujet ?	Warum wechseln Sie immer das Thema?	changez-vous	0	0
Ce qu'il a dit était globalement correct.	Was er sagte, war im Großen und Ganzen richtig.	globalement	0	0
L'après-midi du trois mars, la reine d'Angleterre, Elisabeth, a été hospitalisée en raison d'une gastro-entérite. Selon une annonce du palais de Buckingham, l'état d'esprit de la reine est satisfaisant. L'hospitalisation n'est qu'une mesure préventive.	Am Nachmittag des dritten März wurde die britische Königin Elizabeth wegen einer Entzündung der Schleimhaut des Magen-Darm-Traktes in ein Krankenhaus eingeliefert. Laut einem Bericht aus dem Buckingham-Palast ist die psychische Verfassung der Königin recht gut. Die Einlieferung ins Krankenhaus ist lediglich eine vorbeugende Maßnahme.	hospitalisation	0	0
Tous les réservistes ont été rappelés aujourd'hui.	Heute sind alle Reservisten einberufen worden.	rappelés	0	0
Aline a les yeux humides.	Alina hat feuchte Augen.	aline	0	0
Comment ont-il appelé leur bébé ?	Wie haben sie ihr Kind genannt?	ont-il	0	0
Vous êtes veinards.	Ihr habt Glück.	veinards	0	0
Il a l'air d'un play-boy.	Er sieht wie ein Playboy aus.	play-boy	0	0
Ils ne gagneront pas.	Sie werden nicht gewinnen.	gagneront	0	0
Le marché du travail n'est pas saturé.	Der Arbeitsmarkt ist nicht gesättigt.	saturé	0	0
Le combiné nordique associe deux compétitions : Le saut à ski et le ski de fond.	Nordische Kombination verbindet zwei Wettbewerbe, Skisprung und Langlauf.	nordique	0	0
Aujourd’hui, le sept octobre 2012, est le 127ᵉ anniversaire de Niels Bohr.	Heute, am 7. Oktober 2012, ist der 127. Geburtstag von Niels Bohr.	niels	0	0
Le safran est une épice très convoitée qui peut coûter jusqu'à 10 000 dollars le kilo.	Safran ist ein sehr begehrtes Gewürz, das bis zu 10 000 Dollar pro Kilogramm kosten kann.	safran	0	0
Ils ont voulu gommer la langue commune, la faire disparaître, et la remplacer par une phraséologie forgée de toutes pièces, dont l'objectif est de pénétrer la psyché individuelle pour lui imposer une idéologie faite de technicisation, de biologisation, de mythification.	Sie wollten die gemeinsame Sprache auslöschen, sie verschwinden lassen und sie durch eine von Grund auf neu geschaffene Ausdrucksweise ersetzen, deren Ziel darin besteht, in die individuelle Psyche einzudringen, um ihr eine Ideologie der Technisierung, Biologisierung und Mythisierung aufzuzwingen.	forgée	0	0
Le satellite fut propulsé sur son orbite.	Der Satellit wurde auf seine Umlaufbahn geschossen.	propulsé	0	0
La hâte est la dangereuse sœur de l'empressement.	Die Hast ist die gefährliche Schwester der Eile.	empressement	0	0
Mange-le tant que c'est encore chaud.	Iss es bitte, solange es noch heiß ist.	mange-le	0	0
Le désert se trouve là où la croyance en l'eau s'évapore.	Wüste ist dort, wo der Glaube an Wasser versickert.	évapore	0	0
Les scarabées pondent des œufs.	Käfer legen Eier.	scarabées	0	0
Ce grand corps puissant ne demandait qu'à ne rien faire, qu'à se vautrer dans une oisiveté et un assouvissement de toutes les heures.	Dieser große mächtige Körper verlangte einfach nur nach Nichtstun, nach Müßiggang und einer immerwährenden Befriedigung seiner Bedürfnisse.	vautrer	0	0
Je pense que profondément dans l'âme, un sentiment ressenti ne se perd jamais, ne s'altère jamais. Il y a en nous des domaines de l'émotion et du sentiment dans lesquels nous restons enfants toute notre vie durant.	Ich denke, dass eine tief in die Seele eingewachsene Empfindung sich niemals verliert, niemals altert. Es gibt in uns Bereiche der Ergriffenheit und des Gefühls, in denen wir lebenslänglich Kinder bleiben.	altère	0	0
La vendange subit trois tris successifs très rigoureux, de façon à n'entonner que des graines parfaitement mûres et saines.	Das Lesegut wird dreimal hintereinander einer strengen Selektion unterzogen, sodass nur perfekt reife und gesunde Trauben in den Bottich kommen.	tris	0	0
Il est mort d'un choc anaphylactique en mangeant du furet.	Beim Frettchenessen starb er an einem anaphylaktischen Schock.	anaphylactique	0	0
Je puis délibérer et choisir, mais non revenir sur mes pas quand j'ai choisi.	Ich darf abwägen und wählen, aber sobald ich gewählt habe, gibt es für mich kein Zurück mehr.	délibérer	0	0
Il souhaite explorer l'île inhabitée.	Er wünscht sich, die unbewohnte Insel zu erforschen.	inhabitée	0	0
Les Juifs sont une nation. Leur religion est le judaïsme.	Juden sind eine Nation. Ihre Religion ist das Judentum.	judaïsme	0	0
Trois bières et une téquila s'il vous plaît !	Drei Bier und einen Tequila, bitte!	téquila	0	0
Comment peut-on lier des phrases qui ne sont pas liées l'une avec l'autre au travers de traductions indirectes ?	Wie kann man zwei nicht über indirekte Übersetzungen miteinander verbundene Sätze verknüpfen?	indirectes	0	0
L'actrice Marlène Dietrich parlait couramment l'allemand, mais avec un léger accent américain.	Die Schauspielerin Marlene Dietrich sprach fließend Deutsch, aber mit leichtem amerikanischen Akzent.	marlène	0	0
Le problème n'est pas insurmontable.	Das Problem ist nicht unüberwindbar.	insurmontable	0	0
J'ai acheté une longue table qui trace une diagonale dynamique à travers la pièce.	Ich habe einen langen Tisch gekauft, der eine dynamische Diagonale durch das Zimmer zieht.	diagonale	0	0
Chaque détail est méticuleusement pris en compte.	Jedes Detail ist sorgfältig durchdacht.	méticuleusement	0	0
Les cheveux lui sont dressés sur la tête.	Die Haare stehen ihm zu Berge.	dressés	0	0
Lorsqu'un utilisateur de Microsoft t'envoie un mél dans le texte duquel quelques "J" se retrouvent plantés, alors la plupart du temps cela signifie simplement qu'il essaie de te sourire.	Wenn dir ein Microsoft-Nutzer eine Mail schickt, in deren Text ein paar einsame "J" herumstehen, dann versucht er meist nur, dich anzulächeln.	microsoft	0	0
Tu ne te reconnaîtras pas toi-même.	Du wirst dich selbst nicht wiedererkennen.	reconnaîtras	0	0
Sarah exigea d'être remboursée.	Sarah verlangte ihr Geld zurück.	remboursée	0	0
Je proposais des solutions.	Ich schlug Lösungen vor.	proposais	0	0
La plupart des fêtards sont des touristes.	Die meisten der Feiernden sind Touristen.	fêtards	0	0
Cet après-midi-là, la douceur printanière qui verdissait les frondaisons de ce joli coin de Sologne ne nous a pas empêchés de compatir aux souffrances physiques et morales de ceux qui, suite à la rafle du billet vert, furent entassés dans des fermes désaffectées avant d'être déportés.	Die frühlingshafte Milde, die an diesem Nachmittag das Laub dieser hübschen Ecke der Sologne grün erscheinen ließ, hinderte uns nicht daran, Mitgefühl für die physischen und moralischen Leiden derjenigen zu empfinden, die nach der sogenannten Razzia der grünen Vorladung in stillgelegten Bauernhöfen zusammengepfercht wurden, bevor sie deportiert wurden.	déportés	0	0
T'es vraiment fêlée.	Du hast echt einen Sprung in der Schüssel.	fêlée	0	0
Dans la rue qui mène vers la cathédrale d'Orléans, les armoiries des compagnons de Jeanne d'Arc ont été retirées mais il reste encore actuellement six gigantesques drapeaux d'azur et d'or qui rappellent le martyre de l'héroïque peuple ukrainien.	In der Straße, die zur Kathedrale von Orléans führt, wurden die Wappen der Gefährten von Jeanne d’Arc entfernt, doch sind derzeit noch sechs riesige azurblaue und goldene Flaggen übrig, die an das Martyrium des heldenhaften ukrainischen Volkes erinnern.	armoiries	0	0
La molécule d'ammoniac est composée de quatre atomes.	Das Ammoniakmolekül besteht aus vier Atomen.	ammoniac	0	0
Le patient a été transféré en cardiologie.	Der Patient wurde in die Kardiologie verlegt.	cardiologie	0	0
Georges Washington naquit le vingt-deux février mille sept cent trente-deux.	George Washington wurde am zweiundzwanzigsten Februar siebzehnhundertzweiunddreißig geboren.	trente-deux	0	0
Je n'habite pas à Helsinki.	Ich wohne nicht in Helsinki.	helsinki	0	0
Notre entreprise soutient différents événements culturels.	Unsere Firma unterstützt verschiedene kulturelle Veranstaltungen.	culturels	0	0
Je ne sais pas où mettre l'adjectif.	Ich weiß nicht, wohin mit dem Adjektiv.	adjectif	0	0
On peut se faire submerger par la vérité.	Die Wahrheit kann einen übermannen.	submerger	0	0
Reviens-tu demain ?	Kommst du morgen zurück?	reviens-tu	0	0
Cette nouvelle édition est revue et enrichie d'une préface inédite.	Diese neue Ausgabe wurde überarbeitet und mit einem unveröffentlichten Vorwort versehen.	inédite	0	0
Il se mit au travail avec une ferveur fébrile.	Mit Fiebereifer machte er sich an die Arbeit.	fébrile	0	0
Je vais prendre deux aspirines avant de me coucher parce que j'ai mal à la gorge.	Ich nehme zwei Aspirin, bevor ich ins Bett gehe; ich habe Halsschmerzen.	aspirines	0	0
Le voleur déclara à la police qu'il n'avait rien volé.	Der Dieb sagte der Polizei, er habe nichts gestohlen.	déclara	0	0
Nous nous marierons à la fin du mois de mars.	Wir werden Ende März heiraten.	marierons	0	0
Ma petite fille est une vraie gourmande.	Meine kleine Tochter ist eine echte Naschkatze.	gourmande	0	0
La ressemblance entre vous et votre frère est frappante.	Die Ähnlichkeit zwischen Ihnen und Ihrem Bruder ist frappierend.	frappante	0	0
Ils partirent en expédition au pôle Nord.	Sie brachen zu einer Expedition zum Nordpol auf.	partirent	0	0
Elle alla le voir à contrecœur.	Sie besuchte ihn nur widerwillig.	contrecœur	0	0
Allô, Hanako.	Hallo, Hanako.	hanako	0	0
Elle obtenait toujours ce qu'elle voulait.	Sie bekam immer, was sie wollte.	obtenait	0	0
Bill a simplement plaisanté.	Bill hat nur gescherzt.	plaisanté	0	0
Cette machine est commode à manœuvrer.	Diese Maschine ist bequem zu bedienen.	manœuvrer	0	0
Les lois sont faites pour être respectées.	Die Gesetze sind gemacht worden, damit man sie achtet.	respectées	0	0
Est-ce que je bénéficie d'une ristourne si je paye en espèces ?	Bekomme ich Rabatt, wenn ich bar bezahle?	ristourne	0	0
Tom lutte avec des moyens malhonnêtes.	Tom kämpft mit unehrlichen Mitteln.	malhonnêtes	0	0
Notre rencontre fut vraiment fortuite.	Unser Treffen war rein zufällig.	fortuite	0	0
Ses explications étaient si confuses que j'avais du mal à le croire.	Seine Erklärungen waren so verworren, dass ich Probleme hatte, ihm zu glauben.	confuses	0	0
J'ai dissuadé ma femme d'acheter un nouveau tapis.	Ich redete es meiner Frau aus, einen neuen Teppich zu kaufen.	dissuadé	0	0
Au bord de la clairière se trouvent quelques troncs d'arbres abattus par la tempête.	Am Rand der Lichtung liegen einige vom Sturm gefällte Baumstämme.	troncs	0	0
Je tenterai de la réparer plus tard.	Ich versuche sie später zu reparieren.	tenterai	0	0
Mon cher Watson, vous me rendriez un grand service en venant.	Mein lieber Watson, Sie erwiesen mir einen großen Gefallen, wenn Sie kämen.	rendriez	0	0
Ce temps brumeux est désagréable.	Dieses neblige Wetter ist unerfreulich.	brumeux	0	0
Sois fougueuse !	Sei leidenschaftlich!	fougueuse	0	0
Marc se demanda pour la centième fois quelle était l'erreur.	Marcus fragte sich zum hundertsten Mal, was der Fehler gewesen war.	centième	0	0
Il n'y parviendra pas.	Er wird es nicht schaffen.	parviendra	0	0
C'est un fumeur invétéré.	Er ist ein Kettenraucher.	invétéré	0	0
Avec deux juristes, on a trois avis.	Zwei Juristen, drei Meinungen.	juristes	0	0
Quelle injure !	Was für eine Beleidigung!	injure	0	0
Ma femme et moi voyageons rarement. Par exemple, nous ne sommes jamais allés à Berlin.	Meine Frau und ich reisen selten. Wir waren zum Beispiel noch nie in Berlin.	voyageons	0	0
Quelqu'un connaît-il cette agence de voyages ?	Kennt jemand dieses Reisebüro?	connaît-il	0	0
Tom et Marie sont réputés pour leur hospitalité.	Tom und Maria sind für ihre Gastfreundschaft bekannt.	réputés	0	0
Il dit que l'Amérique a proclamé son indépendance en 1776.	Er sagte, Amerika habe 1776 seine Unabhängigkeit erklärt.	proclamé	0	0
Le match débutera à deux heures et demie.	Das Spiel wird um halb drei beginnen.	débutera	0	0
Andersen avait aussi peur des chiens.	Andersen hatte auch Angst vor Hunden.	andersen	0	0
Éteins la lumière s'il te plaît ! Les frelons arrivent.	Mach bitte das Licht aus! Die Hornissen kommen.	frelons	0	0
Je vénère les gens qui aspirent à trouver un ordre idéal à la société, et je crains ceux qui l'ont trouvé.	Ich verehre Menschen, die eine ideale Gesellschaftsordnung suchen, und fürchte diejenigen, die sie gefunden haben.	aspirent	0	0
Il le prit pour un reproche implicite.	Er fasste es als unausgesprochenen Tadel auf.	implicite	0	0
Les filles pètent en silence.	Mädchen pupsen leise.	pètent	0	0
Je devins rouge comme une tomate.	Ich wurde rot wie eine Tomate.	devins	0	0
Elle a une piscine chauffée.	Sie hat ein beheiztes Schwimmbecken.	chauffée	0	0
Je pense qu'il faut combattre la stigmatisation entourant la schizophrénie et les autres troubles psychotiques.	Ich finde, man muß die Stigmatisierung rund um die Schizophrenie und andere psychiotische Störungen bekämpfen.	psychotiques	0	0
Tom est un homme plein de mystère. Il ne parle jamais de lui-même et quand on lui demande qui il est, d'où il vient et ce qu'il fait, il s'entend habilement à éluder la question.	Tom ist ein Mann voller Geheimnisse. Er spricht nie über sich, und wenn man ihn fragt, wer er sei, woher er komme oder was er tue, versteht er es mit Geschick, der Frage auszuweichen.	habilement	0	0
Un quartet est un agrégat de données comportant quatre bits, qui est également nommé semioctet ou tétrade.	Ein Nibble ist eine Datenmenge, die 4 Bits umfasst, es wird auch Halbbyte, Tetrade oder Quadrupel genannt.	bits	0	0
Les premiers rayons du soleil déchirèrent le voile nuageux et les contours d'une île rocheuse apparurent.	Die ersten Sonnenstrahlen zerrissen den Nebelschleier und die Konturen einer felsenreichen Insel wurden sichtbar.	contours	0	0
Arnold Schwarzenegger était culturiste.	Arnold Schwarzenegger war Bodybuilder.	schwarzenegger	0	0
Vous êtes agressives.	Sie sind aggressiv.	agressives	0	0
Le colonel Youri A. Gagarine est né le 9 mars 1934 dans un kolkhoze d'un district situé à l'ouest de Moscou.	Oberst Juri A. Gagarin wurde am 9. März 1934 in einer Kolchose in einem Bezirk westlich von Moskau geboren.	youri	0	0
On a pris Tom pour un malfaiteur recherché.	Man hat Tom für einen gesuchten Verbrecher gehalten.	malfaiteur	0	0
Nous ne nous ressemblons pas du tout.	Wir ähneln uns überhaupt nicht.	ressemblons	0	0
Beaucoup de pays sont dépendants de l'agriculture.	Viele Länder sind von der Landwirtschaft abhängig.	dépendants	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	vingt-six	0	0
Les pirates s'en prenaient aux vaisseaux marchands désarmés.	Die Piraten griffen unbewaffnete Handelsschiffe an.	désarmés	0	0
Je me lavais les mains.	Ich wusch mir die Hände.	lavais	0	0
Les accidents sont inévitables.	Unfälle sind unvermeidlich.	inévitables	0	0
Ma chienne est en gestation.	Meine Hündin ist trächtig.	gestation	0	0
L'enfant naquit par césarienne.	Das Kind wurde mit Kaiserschnitt entbunden.	naquit	0	0
Mierscheid mérite le prix Nobel pour sa découverte de la corrélation entre la production d’acier brut en Allemagne de l'Ouest en millions de tonnes et le résultat électoral de la SPD en pourcentage de voix.	Mierscheid verdient den Nobelpreis für seine Entdeckung der Korrelation zwischen der Rohstahlproduktion in Westdeutschland in Millionen Tonnen und dem Wahlergebnis der SPD in Prozent der Stimmen.	corrélation	0	0
J'hésitais.	Ich zögerte.	hésitais	0	0
Barrez les mots incorrects.	Streichen Sie die falschen Wörter durch.	barrez	0	0
La conformité de la signature au verso avec l'original est, par la présente, officiellement certifiée.	Die Übereinstimmung der umstehenden Abschrift mit dem Original wird hiermit amtlich beglaubigt.	conformité	0	0
Elle est allée faire des emplettes avec lui lundi dernier.	Sie ist vorigen Montag mit ihm einkaufen gegangen.	emplettes	0	0
Qui ne dit rien, consent.	Wer schweigt, stimmt zu.	consent	0	0
La moquerie envieuse ne détruit pas le succès.	Neidische Spötteleien machen den Erfolg nicht kaputt.	moquerie	0	0
Elle m'offrit quelque chose.	Sie schenkte mir etwas.	offrit	0	0
Les parents pardonnent le moins aux enfants les fautes qu'ils leur ont eux-mêmes inculquées.	Eltern verzeihen ihren Kindern die Fehler am schwersten, die sie selbst ihnen anerzogen haben.	pardonnent	0	0
Ils ont dit qu'ils nous aideraient.	Sie sagten, sie würden uns helfen.	aideraient	0	0
Des criminels exploitent la peur de leurs victimes.	Kriminelle nutzen die Angst ihrer Opfer.	exploitent	0	0
Nous restâmes paralysés pendant des heures dans un embouteillage.	Wir steckten stundenlang im Stau fest.	paralysés	0	0
Laisse-le un moment à la diète que lui passe l'envie de danser !	Lass ihn eine Weile fasten, so vergeht ihm das Tanzen.	diète	0	0
Bien qu'Emily Dickinson ait passé la plus grande partie de sa vie dans sa maison, son œuvre lyrique se caractérise par une dimension très large. Le manque d'expérience n'a pas limité sa créativité, mais l'a plutôt nourrie, car elle a pu, grâce à son imagination, transformer l'univers restreint et gérable qui constituait son cadre de vie en un monde plus vaste.	Obwohl Emily Dickinson fast ihr ganzes Leben in ihrem Haus verbrachte, ist ihr lyrisches Werk von enormer Weite geprägt. Der begrenzte Erfahrungsradius hat ihr Schaffen nicht eingeschränkt, sondern gefördert, denn sie war mittels ihrer Vorstellungskraft in der Lage, die kleine und überschaubare Welt, die ihr Lebensumfeld bildete, in eine große Welt zu verwandeln.	lyrique	0	0
Il n'y a pas moyen de contourner la restructuration de la dette.	An einer Umschuldung führt kein Weg vorbei.	restructuration	0	0
Regarde, Tom. Il y a des cornichons salés !	Schau mal, Tom. Hier gibt es Salzgurken!	salés	0	0
Décrivant ses impressions du voyage, l'auteur aborde de graves problèmes.	Beim Beschreiben seiner Reiseeindrücke berührt der Autor tiefgreifende Probleme.	décrivant	0	0
Mes cigarettes sont épuisées, c'est pourquoi je ne peux pas vous en proposer.	Meine Zigaretten sind ausgegangen; folglich kann ich Ihnen keine Zigarette anbieten.	épuisées	0	0
Un nom respectable - monnaie au cours vraiment substantiel qui se négocie admirablement pour qui comprend comment la présenter.	Ehrlicher Name – wahrhaftig, eine reichhaltige Münze, mit der sich meisterlich schachern lässt, wer’s versteht, sie gut auszugeben.	admirablement	0	0
Elle joue au golf tous les weekends.	Sie spielt jedes Wochenende Golf.	weekends	0	0
Tu devais séjourner.	Du solltest verweilen.	séjourner	0	0
Je veux apprendre l'hawaïen, comme ça je pourrais impressionner ma petite amie.	Ich möchte Hawaiianisch lernen, damit ich meine Freundin beeindrucken kann.	hawaïen	0	0
Ça simplifie tout.	Das vereinfacht alles.	simplifie	0	0
L'addiction à la violence est étudiée par les médecins sous le vocable de « syndrome tchétchène ».	Gewaltsucht wird von Ärzten unter dem Begriff „Tschetschenien-Syndrom“ untersucht.	tchétchène	0	0
Vos idées sont insignifiantes.	Ihre Ideen sind unbedeutsam.	insignifiantes	0	0
Vous êtes trop lentes.	Ihr seid zu langsam.	lentes	0	0
Le soleil luit pour tout le monde.	Die Sonne scheint für alle.	luit	0	0
Impressionnez non pas en ayant, mais en étant.	Beeindrucke nicht durch haben, sondern durch sein.	impressionnez	0	0
Tout au long du banc sont disposés des livres de cantiques à intervalles réguliers.	Entlang der gesamten Kirchenbank stehen in regelmäßigen Abständen Gesangbücher.	cantiques	0	0
Par ce comportement, elle s'est offerte à la critique, et s'expose à un terrible soupçon : pouvait-elle avoir assassiné son propre enfant ?	Mit diesem Verhalten hat sie sich angreifbar gemacht, und sie setzt sich einem schrecklichen Verdacht aus: Könnte sie ihr eigenes Kind ermordet haben?	pouvait-elle	0	0
Partout, sur les murs, étaient accrochées des photos de vieillards barbus.	An den Wänden hingen überall Bilder von bärtigen Greisen.	accrochées	0	0
Elles poursuivaient leur avancée vers le sud.	Sie führten ihren Vorstoß gen Süden fort.	poursuivaient	0	0
Tu te dégonfles encore, mauviette ?	Kneifst du schon wieder, du Feigling?	dégonfles	0	0
Nous sommes nés de la poussière et deviendrons poussière.	Wir wurden aus Staub geboren und werden zu Staub.	deviendrons	0	0
Elle abandonnait ses enfants.	Sie verließ ihre Kinder.	abandonnait	0	0
Un calmar a 10 bras.	Ein Kalmar hat zehn Arme.	calmar	0	0
À l'instar de la trompette ou du didgeridoo, on peut aussi jouer de nombreux objets du quotidien comme par exemple des arrosoirs en plastique pourvu que les embouchures n'aient pas d'angles trop aigus et ne soient pas trop dégueulasses.	Man kann genau so wie auf einer Trompete und auf einem Didgeridoo auch auf zahllosen Alltagsgegenständen, wie zum Beispiel Plastikgießkannen spielen, sofern die "Mundstücke" nicht all zu scharfkantig oder ekelhaft sind.	aigus	0	0
J'ai un petit chien. Il a un pelage blanc et de petites oreilles pointues. Mon fils joue beaucoup avec lui. Le chien a toujours faim, mais mon fils ne lui donne rien.	Ich habe einen kleinen Hund. Er hat ein weißes Fell und kleine spitze Ohren. Mein Sohn spielt viel mit ihm. Der Hund hat immer Hunger, aber mein Sohn gibt ihm nichts.	pelage	0	0
Shanghai est surnommée le Paris de l'Orient.	Schanghai heißt auch Paris des Ostens.	surnommée	0	0
Après les destructions de la seconde guerre mondiale dans le centre-ville, sont apparues de nombreuses nouvelles constructions. Il existe cependant encore de belles anciennes demeures en quelques endroits.	Nach den Zerstörungen des Zweiten Weltkriegs entstanden im Stadtkern viele neue Bauten. Dennoch gibt es an einigen Stellen noch schöne alte Häuser.	demeures	0	0
Tom construira une grande maison.	Tom wird ein großes Haus bauen.	construira	0	0
Le budget apparaît inexact et irréaliste.	Das Budget erscheint ungenau und unrealistisch.	inexact	0	0
Irions-nous manger dehors pour changer ?	Sollen wir zur Abwechslung mal essen gehen?	irions-nous	0	0
Ils n'étaient pas pour toi de bons présages.	Diese waren für dich keine guten Vorzeichen.	présages	0	0
Je discuterai avec toi.	Ich werde mit dir diskutieren.	discuterai	0	0
Je me suis bagarré.	Ich habe mich geprügelt.	bagarré	0	0
J'humiliais mes servants.	Ich demütigte meine Diener.	servants	0	0
Les murs ont ici des oreilles ; quelqu'un nous épie en secret.	Hier haben die Wände Ohren; jemand belauscht uns insgeheim.	épie	0	0
Elle est afro-américaine.	Sie ist Afroamerikanerin.	afro-américaine	0	0
Il est bisexuel.	Er ist bisexuell.	bisexuel	0	0
Ce n'est pas du sang. C'est de la betterave.	Das ist kein Blut. Das ist Rote Bete.	betterave	0	0
Quand son nouveau roman sort-il ?	Wann kommt sein neuer Roman raus?	sort-il	0	0
Se quereller et prêter causent souci et tracas.	Rechten und borgen macht Kummer und Sorgen.	quereller	0	0
Assurez-vous que les organes sexuels soient obscurcis par un effet mosaïque.	Bitte stellen Sie sicher, dass die Genitalien durch einen Mosaik-Effekt unkenntlich gemacht sind.	mosaïque	0	0
Elle a brodé ses initiales sur un mouchoir blanc.	Sie stickte seine Anfangsbuchstaben auf ein weißes Taschentuch.	brodé	0	0
Ceci a démontré la véracité de la rumeur.	Dies hat die Richtigkeit des Gerüchtes bewiesen.	véracité	0	0
Les avions atterrissent dans les aéroports.	Flugzeuge landen auf Flughäfen.	atterrissent	0	0
Il ne fait aucun doute qu'améliorer la navigation de l'utilisateur est la dernière chose que les gestionnaires de sites web considèrent lorsqu'ils y ajoutent des signets vers les réseaux sociaux.	Das zweifellos Letzte, was die Besitzer einer Website wollen, wenn sie Links zu sozialen Netzwerken hinzufügen, ist, dass die Anwender leichter surfen können.	ajoutent	0	0
Ce garçon est affecté du syndrome de La Tourette.	Dieser Junge ist vom Tourette-Syndrom betroffen.	tourette	0	0
Elle a déclaré la guerre aux chats qui pissent sur les fleurs de son jardin.	Sie hat den Katzen, die im Garten an ihre Blumen pinkeln, den Krieg erklärt.	pissent	0	0
Leurs poches étaient bourrées de noix.	Ihre Taschen waren von Walnüssen ausgebeult.	bourrées	0	0
J'ai un jardin d'agrément.	Ich habe einen Lustgarten.	agrément	0	0
Napoléon mena ses troupes jusqu'en Russie.	Napoleon führte seine Truppen bis nach Russland.	mena	0	0
La colonisation africaine ne dura qu'une soixantaine d'années.	Die Kolonialisierung Afrikas dauerte nur etwa 60 Jahre.	soixantaine	0	0
Les premiers explorateurs dirigeaient leur navigation d'après les étoiles.	Die ersten Entdecker richteten sich bei der Navigation nach den Sternen.	dirigeaient	0	0
La probabilité croissante d'une guerre changea complètement les relations entre les gens.	Die wachsende Wahrscheinlichkeit eines Krieges veränderte grundlegend die Beziehungen zu den Menschen.	croissante	0	0
Si tu te mets en route sans tarder, tu attraperas encore sûrement le train à temps.	Wenn du dich gleich auf den Weg machst, erreichst du den Zug sicher noch rechtzeitig.	attraperas	0	0
Les manchots vivent au pôle Sud.	Pinguine leben am Südpol.	manchots	0	0
Je suis masochiste.	Ich bin ein Masochist.	masochiste	0	0
Un homme politique veut du courage et de la clairvoyance. Mais après six mois d'expérience, il veut avant tout une chose: de la patience.	Ein Staatsmann wünscht sich Mut und Visionen. Doch nach sechsmonatiger Erfahrung wünscht er sich vor allem eines: Geduld.	clairvoyance	0	0
Il a tourné mon idée en dérision.	Er hat meine Idee verspottet.	dérision	0	0
Comme il vit qu'il n'y avait plus rien à voir, il prit son vélo et rentra chez lui.	Als er sah, dass es nichts mehr zu sehen gab, nahm er sein Fahrrad und fuhr nach Hause.	rentra	0	0
J'espère qu'il n'y prêtera pas attention.	Ich hoffe, er wird darüber hinwegsehen.	prêtera	0	0
Après que les assaillants lui ont bloqué la bouche pour l'empêcher de crier, ils se sont rapidement enfuis des lieux.	Nachdem die Angreifer ihm den Mund zugehalten hatten, damit er nicht schreien konnte, flüchteten sie schnell vom Ort.	assaillants	0	0
69 % des Américains sont soit en surpoids, soit obèses.	69 % der Amerikaner sind entweder übergewichtig oder fettleibig.	surpoids	0	0
Mais là, il y a des intérêts impériaux, pas seulement de l'empire russe, mais des empires des autres parties. C'est le propre d'un empire de mettre les nations au second plan.	Aber hier gibt es imperiale Interessen, nicht nur die des Russischen Reiches, sondern auch die der Imperien der anderen Parteien. Es liegt in der Natur eines Imperiums, die Nationen in den Hintergrund zu stellen.	impériaux	0	0
Vraiment ?! Mon vieux, tu me charries ou quoi ?	Echt jetzt?! Alter, du verarschst mich gerade, oder?	charries	0	0
Les textes, traduits en diverses langues, seront mis gratuitement à la disposition de tous.	Die in verschiedene Sprachen übersetzten Texte werden allen unentgeltlich zur Verfügung stehen.	traduits	0	0
« Jingle Bells », une chanson populaire autour de la période de Noël, n'est pas vraiment une chanson de Noël. Les paroles ne parlent pas de Noël.	"Jingle Bells", das bekannte Lied zur Weihnachtszeit, ist in Wirklichkeit gar kein Weihnachtslied. Der Text sagt nichts über Weihnachten.	bells	0	0
La maison n'est pas habitable.	Das Haus ist nicht zu bewohnen.	habitable	0	0
Que d'autres fassent la guerre, toi heureuse Autriche, marie-toi.	Mögen andere Kriege führen. Du, glückliches Österreich, heirate.	marie-toi	0	0
Tom est très fatigué et ne participera donc pas à l'entraînement.	Tom ist sehr müde und wird daher nicht am Training teilnehmen.	participera	0	0
Les taons excitent les chevaux.	Bremsen erregen Pferde.	excitent	0	0
Dépose-moi devant la banque !	Setz mich vor der Bank ab!	dépose-moi	0	0
Je peux flairer l'océan.	Ich kann den Ozean riechen.	flairer	0	0
L'ours est assez apprivoisé et ne mord pas.	Der Bär ist ziemlich zahm und beißt nicht.	apprivoisé	0	0
Les conditions ne sont pas idéales.	Die Bedingungen sind nicht ideal.	idéales	0	0
Les airbags ne fonctionnaient pas.	Die Luftkissen funktionierten nicht.	fonctionnaient	0	0
Le Canton du Jura est situé à 15 km de la France.	Der Kanton Jura befindet sich 15km hinter der französischen Grenze.	jura	0	0
La flûte était suave, mais trop triste.	Die Flöte klang lieblich, aber zu traurig.	suave	0	0
Lis-la encore une fois, je te prie.	Lies es bitte noch einmal.	lis-la	0	0
La langue hongroise est-elle une langue turque ou bien une langue finno-ougrienne ?	Ist die ungarische Sprache eine Turksprache oder eine finno-ugrische Sprache?	hongroise	0	0
La forêt flambe.	Der Wald brennt.	flambe	0	0
Les airbags ne fonctionnaient pas.	Die Luftkissen funktionierten nicht.	airbags	0	0
Ce n'est que du ouï-dire.	Das ist reines Hörensagen.	ouï-dire	0	0
Cet après-midi-là, la douceur printanière qui verdissait les frondaisons de ce joli coin de Sologne ne nous a pas empêchés de compatir aux souffrances physiques et morales de ceux qui, suite à la rafle du billet vert, furent entassés dans des fermes désaffectées avant d'être déportés.	Die frühlingshafte Milde, die an diesem Nachmittag das Laub dieser hübschen Ecke der Sologne grün erscheinen ließ, hinderte uns nicht daran, Mitgefühl für die physischen und moralischen Leiden derjenigen zu empfinden, die nach der sogenannten Razzia der grünen Vorladung in stillgelegten Bauernhöfen zusammengepfercht wurden, bevor sie deportiert wurden.	compatir	0	0
Il y a rarement au monde de plus belle exagération que dans la gratitude.	Es gibt in der Welt selten ein schöneres Übermaß als in der Dankbarkeit.	exagération	0	0
C'est un terrain calcaire.	Das ist ein kalkhaltiger Boden dort.	calcaire	0	0
Beaucoup de pays tentent de réguler le taux de natalité.	Viele Länder versuchen, die Geburtenrate zu regeln.	réguler	0	0
Il agit, gouverné par son instinct.	Er handelte instinktgesteuert.	gouverné	0	0
Une période de beau temps nous permit de mettre la récolte à l'abri.	Ein Zeitraum schönen Wetters, erlaubte es uns die Ernte unter Dach und Fach zu bringen.	permit	0	0
Les arbres fleurissent plus tôt.	Die Bäume blühen früher.	fleurissent	0	0
Oh, ce que notre société est restée épouvantablement attardée : Si une femme gifle un homme après qu'il l'a attaquée verbalement, c'est un acte acceptable par la société. Mais une gifle dans la situation inverse, d'une femme par un homme, sera condamnée comme un cas typique de violence masculine.	Oh, wie gruselig zurückgeblieben unsere Gesellschaft doch ist: Wenn eine Frau einen Mann ohrfeigt, nachdem er sie verbal attackiert hat, ist das eine gesellschaftlich akzeptierte Handlung. Ohrfeigt aber in der umgekehrten Situation der Mann die Frau, wird das als ein typischer Fall männlicher Gewalt verurteilt.	attardée	0	0
Sois toujours plus malin que les gens qui t'embauchent.	Sei immer schlauer als die Leute, die dich einstellen.	embauchent	0	0
Bien que son séjour en Europe fut éphémère, Spenser sentait qu'il avait beaucoup plus appris sur les interactions avec les autres en voyageant qu'il ne l'avait fait à l'université.	Obwohl sein Aufenthalt in Europa kurzlebig war, fühlte Spenser, dass er vom Reisen mehr über Beziehungen mit anderen Menschen gelernt hatte, als er es im College getan hatte.	interactions	0	0
D'après l'expertise, cette régulation est inefficace.	Laut dem Gutachten sei diese Regelung ineffizient.	régulation	0	0
Je suis invité à la fête de Sachiko.	Ich bin zu Sachikos Party eingeladen.	sachiko	0	0
Tom s'est montré magnanime dans la victoire.	Tom zeigte sich im Siege großmütig.	magnanime	0	0
L'indice a démarré plus faiblement lors de la nouvelle semaine de cotation et oscillait à la mi-journée encore juste au-dessus du seuil psychologique de cinq mille points.	Der Index startete schwächer in die neue Handelswoche und pendelte gegen Mittag nur noch knapp über der psychologisch wichtigen Marke von 5000 Punkten.	faiblement	0	0
En résumé, les éthiques ne sont aussi qu'un langage des signes pour les émotions.	Kurz, die Moralen sind auch nur eine Zeichensprache der Affekte.	éthiques	0	0
Vous chantiez des belles chansons.	Sie haben schöne Lieder gesungen.	chantiez	0	0
Tom a ciré sa voiture.	Tom hat sein Auto eingewachst.	ciré	0	0
La superstition fait partie de la nature de l'homme et se réfugie, quand on croit l'avoir complètement refoulée, dans les coins et recoins les plus étranges, d'où elle ressurgit soudainement, si elle est raisonnablement certaine d'être.	Der Aberglaube gehört zum Wesen des Menschen und flüchtet sich, wenn man ihn ganz und gar zu verdrängen denkt, in die wunderlichsten Ecken und Winkel, von wo er auf einmal, wenn er einigermaßen sicher zu sein glaubt, wieder hervortritt.	refoulée	0	0
N'exposez pas la plante à la lumière directe du soleil.	Pflanze nicht direkter Sonneneinstrahlung aussetzen.	exposez	0	0
Ces principes doivent constituer la pierre angulaire de notre politique environnementale et énergétique.	Diese Prinzipien müssen die Eckpfeiler unserer Umwelt- und Energiepolitik sein.	environnementale	0	0
Nous vivons une transformation progressive de nos républiques démocratiques en pseudo-républiques pseudo-démocratiques.	Wir erleben den schleichenden Umbau unserer demokratischen Republiken in scheindemokratische Scheinrepubliken.	progressive	0	0
Tu es cernée.	Du bist umzingelt.	cernée	0	0
Le mot que Tom et Mary cherchaient, ils ne le trouvèrent qu'à la fin de la phrase, car c'était le mot « perdu ».	Das Wort, das Tom und Mary suchten, fanden sie erst am Ende des Satzes, denn es war "verloren".	trouvèrent	0	0
Tu en rajoutes un peu trop.	Jetzt trägst du aber ein bisschen zu dick auf.	rajoutes	0	0
Bon, sa silhouette est superbe et sa figure...elle peut toujours la voiler.	Also ihre Figur ist Top und ihr Gesicht kann sie ja verschleiern.	voiler	0	0
Ces arbres protégeront notre nouvelle maison des regards du public.	Diese Bäume werden unser neues Haus vor den Blicken der Öffentlichkeit schützen.	protégeront	0	0
Attention ! Ne marchez pas sur les cultures fraîchement plantées !	Achtung! Tretet nicht auf die frisch gepflanzten Kulturen!	plantées	0	0
Son élocution est très raffinée.	Seine Redeweise ist sehr verfeinert.	élocution	0	0
Nous avions trouvé un petit café sympa, assoyons-nous à une table sous une grosse ombrelle et commandons des rafraîchissements.	Wir hatten ein reizendes kleines Café gefunden, setzten uns an einen Tisch unter einem großen Sonnenschirm und bestellten Erfrischungsgetränke.	ombrelle	0	0
Tom vacille.	Tom zögert.	vacille	0	0
Mets des mouchoirs dans ton violon ! Les voisins se sont plaints que tu joues trop fort...	Steck Taschentücher in deine Geige! Die Nachbarn haben sich beschwert, dass du zu laut spielst...	plaints	0	0
Mon père était affligé par ma stupide question.	Mein Vater war von meiner dummen Frage ganz niedergeschmettert.	affligé	0	0
Pourquoi veut-on que je sois aujourd’hui de la même opinion qu’il y a six semaines ? En ce cas, mon opinion serait mon tyran.	Warum erwartet man, dass ich heute der gleichen Meinung sein sollte wie vor sechs Wochen? In diesem Fall wäre meine Meinung mein Tyrann.	veut-on	0	0
Veuille t'assurer que l'appareil est solidement fixé au plafond.	Bitte vergewissere dich, ob das Gerät fest an der Decke fixiert ist.	solidement	0	0
Je ne réponds jamais aux courriels émanant de gens que je ne connais pas.	Ich beantworte nie E-Mails von Leuten, die ich nicht kenne.	émanant	0	0
Vous avez façonné l'argile en un vase.	Ihr habt den Ton zu einer Vase geformt.	façonné	0	0
Ma patrie est mon quartier et elle n'est désormais presque plus reconnaissable.	Mein Vaterland ist mein Stadtviertel und nun ist es beinahe nicht wiedererkennbar.	reconnaissable	0	0
Tu dois peaufiner ton anglais.	Du musst an deinem Englisch feilen.	peaufiner	0	0
J'aimerais avoir des informations plus détaillées.	Ich hätte gerne ausführlichere Informationen.	détaillées	0	0
Les randonneurs étaient pratiquement gelés quand on les a trouvés.	Die Wanderer waren praktisch eingefroren, als man sie fand.	randonneurs	0	0
Sa suffisance ne va pas lui gagner beaucoup d'amis.	Mit seiner Selbstgefälligkeit wird er nicht viele Freunde gewinnen.	suffisance	0	0
C'est un cœur d'artichaut.	Er ist sehr weichherzig.	artichaut	0	0
Tu dramatises.	Du überreagierst.	dramatises	0	0
Je tremblais.	Ich zitterte.	tremblais	0	0
Elle va ruiner sa vie si elle épouse ce bon-à-rien. Quelqu'un devrait lui inculquer quelque bon sens.	Sie wird sich ihr Leben ruinieren, wenn sie diesen Windbeutel heiratet. Irgendjemand müsste ihr ein bisschen gesunden Menschenverstand einimpfen.	inculquer	0	0
L'Atlantide fut détruite.	Atlantis wurde zerstört.	atlantide	0	0
L’État va reformer sa politique vis-à-vis de la drogue.	Der Staat wird seine Drogenpolitik reformieren.	reformer	0	0
Celui qui revient bredouille de la pêche ne contracte rien.	Wer nichts an die Angel steckt, der fängt nichts.	contracte	0	0
Apporte-le bientôt.	Bring es bald.	apporte-le	0	0
Présente-toi !	Melde dich!	présente-toi	0	0
Cette découverte archéologique s'est avérée être un très vieux trésor.	Dieser archäologische Fund erwies sich als sehr alter Schatz.	archéologique	0	0
Les avocats et les mécaniciens auto sont les gens en qui j'ai le moins confiance.	Anwälte und Automechaniker sind die Leute, denen ich am wenigsten vertraue.	mécaniciens	0	0
Ma mère parle généralement le tagalog à la maison, mais elle regarde la télévision en anglais, et quand elle doit lire ou écrire, elle utilise l'anglais. Elle est typique de sa génération très américanisée de Philippins. Ma génération et les suivantes sont plus nationalistes, devenant de moins en moins américanisées.	Zu Hause spricht meine Mutter normalerweise Tagalog, aber fern sieht sie in Englisch, und wenn sie lesen oder schreiben muss, bedient sie sich des Englischen. Sie ist typisch für ihre stark amerikanisierte Generation von Filipinos. Meine und die nachfolgenden Generationen sind nationalistischer und zunehmend weniger amerikanisiert.	nationalistes	0	0
Rendez-lui ce que vous avez pris.	Gebt ihm zurück, was ihr ihm weggenommen habt.	rendez-lui	0	0
Traduisez cette phrase en anglais.	Übersetzt diesen Satz ins Englische.	traduisez	0	0
Déniant qu'elle était une anarchiste, Katja soutenait qu'elle souhaitait seulement faire des changements dans notre gouvernement, pas le détruire.	Katja leugnete, dass sie eine Anarchistin war, indem sie behauptete, dass sie nur wünschte, Veränderung in unserer Regierung zu machen, nicht, sie zu zerstören.	katja	0	0
On a renoncé à l'apprentissage par cœur de listes de vocabulaire et à l'apprentissage progressif de la grammaire, commencé à employer la méthode directe et passé ensuite par la méthode audio-visuelle, puis à l'enseignement programmé, puis à l'immersion, puis à la suggestopédie.	Man verzichtete auf das Auswendiglernen von Vokabellisten und das allmähliche Erlernen der Grammatik, begann die direkte Methode anzuwenden und ging danach zur audiovisuellen Methode über, danach zum programmierten Unterricht, danach zum Sprachbad, danach zur Suggestopädie.	progressif	0	0
Je veux devenir un koala.	Ich will ein Koala werden.	koala	0	0
Même les paranoïaques ont des ennemis.	Sogar Paranoide haben Feinde.	paranoïaques	0	0
Je dois aller pioncer.	Ich muss mich hinhauen.	pioncer	0	0
Ce ne sont pas les dictateurs qui font les dictatures, mais les troupeaux.	Nicht die Diktatoren schaffen Diktaturen, sondern die Herden.	dictateurs	0	0
Les fourmis et les girafes sont des parents éloignés.	Ameisen und Giraffen sind entfernte Verwandte.	girafes	0	0
Le lundi de Pâques est un jour férié en France, sur lequel les gens peuvent se reposer après l'agitation pascale.	Der Ostermontag ist in Frankreich ein gesetzlicher Feiertag, an dem sich die Menschen nach all dem österlichen Trubel ausruhen können.	pascale	0	0
Donnons-leur un peu de temps.	Geben wir ihnen etwas Zeit.	donnons-leur	0	0
Danger décelé, danger conjuré.	Gefahr erkannt, Gefahr gebannt.	décelé	0	0
Lancelot prit le chemin de droite, Gauvain celui de gauche.	Lancelot ging den rechten Weg, Gawain den linken.	gauvain	0	0
Je n’ai pas de compte sur ces forums.	Ich habe kein Konto in diesen Foren.	forums	0	0
Orion est l'une des constellations les mieux reconnaissables.	Orion ist eins der am leichtesten zu erkennenden Sternbilder.	constellations	0	0
Beaucoup ne croient pas qu'il y a eu un alunissage.	Viele glauben nicht, dass es eine Mondlandung gab.	alunissage	0	0
Le gouvernement déclara expressément son intention de baisser les impôts.	Die Regierung erklärte ausdrücklich ihre Absicht, die Steuern zu senken.	expressément	0	0
Comportez-vous bien !	Benehmen Sie sich!	comportez-vous	0	0
Bien des projets, hélas, ne demeurent que des déclarations d'intention - sans se concrétiser.	Leider bleiben viele Projekte bloße Absichtserklärungen, die nicht realisiert werden.	concrétiser	0	0
Assis dans son fauteuil, il laissa ses pensées vagabonder dans le futur.	In seinem Armsessel sitzend, ließ er seine Gedanken in die Zukunft schweifen.	vagabonder	0	0
Le plus grand défi du projet sera la disponibilité de travailleurs ayant les compétences requises pour le mener à bien.	Der größte Herausforderungsfaktor bei dem Projekt wird die Verfügbarkeit von Arbeitskräften mit dem nötigen Können, um es umzusetzen, sein.	disponibilité	0	0
Qui aurait pu savoir alors qu'après seulement trois mois, le monde s'effondrerait et que tout le pays, y compris cette région, serait entraîné dans une terrible guerre civile qui coûterait la vie à plus de quarante-cinq mille personnes et qui s'enflammerait chaque jour davantage.	Wer konnte damals wissen, dass schon nach drei Monaten die Welt zusammenbrechen und das ganze Land, einschließlich dieser Region, in einen schrecklichen Bürgerkrieg hineingezogen werden würde, in dem mehr als fünfundvierzigtausend Menschen umkommen und der mit jedem Tag noch mehr entflammt.	quarante-cinq	0	0
Heureusement qu'il y a les associations caritatives.	Zum Glück gibt es Wohltätigkeitsorganisationen.	caritatives	0	0
Il ne l'a pas dit explicitement, mais il a laissé entendre que je mentais.	Er hat mir unterstellt, dass ich lüge, auch wenn er es nicht direkt gesagt hat.	explicitement	0	0
Je voudrais être assis dans le compartiment non-fumeur s'il vous plaît.	Ich würde bitte gerne im Nichtraucherabteil sitzen.	non-fumeur	0	0
Le problème avec le peuple, c'est qu'il détient un monopole. Il peut donc se comporter aussi stupidement qu'il le veut.	Das Problem mit dem Volk ist, dass es ein Monopol hat. Deswegen kann es sich so dumm benehmen, wie es will.	stupidement	0	0
Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	Die Deutschen haben eine unmenschliche Art und Weise, ihre Verben zu zerschneiden. Ein Verb hat es nun ohnehin schon hart genug auf dieser Welt, wenn es vollständig ist. Es ist schlichtweg unmenschlich es zu zerteilen. Aber genau das ist es, was die Deutschen tun. Sie nehmen einen Teil eines Verbs und setzen ihn hier hin, wie einen Wetteinsatz, und nehmen dann den anderen Teil und setzen ihn da drüben hin, wie einen anderen Einsatz, und zwischen diese beiden Grenzen schaufeln sie einfach Deutsch.	inhumaine	0	0
Vous habitiez dans un appartement.	Ihr wohntet in einer Wohnung.	habitiez	0	0
J'ai essayé de traverser la rivière en nageant.	Ich habe versucht, den Fluss schwimmend zu überqueren.	nageant	0	0
« Dis-moi, Tom : as-tu quelque chose contre moi ? » « Pas du tout. Je ne me soucie pas vraiment de toi. » « C’est bien que nous ayons clarifié ça ! »	„Sag mal, Tom: Hast du was gegen mich?“ – „Gar nicht. Du bist mir eigentlich egal.“ – „Gut, dass wir das geklärt hätten!“	clarifié	0	0
Ce dilemme est incontournable.	Dieses Dilemma ist unausweichlich.	incontournable	0	0
Je ne dévie personne du droit chemin.	Ich bringe niemanden vom rechten Weg ab.	dévie	0	0
Demain, nous jouerons au football.	Wir spielen morgen Fußball.	jouerons	0	0
Vous les reconnaîtrez à leurs fruits.	An ihren Früchten sollt ihr sie erkennen.	reconnaîtrez	0	0
La Russie soutient le président syrien.	Russland unterstützt den syrischen Präsidenten.	syrien	0	0
Les douze étoiles qui figurent sur le drapeau de l'Union Européenne n'en représentent pas les douze membres fondateurs, mais les douze apôtres.	Die zwölf Sterne auf der Flagge der Europäischen Union stehen nicht für die zwölf Gründungsmitglieder, sondern für die zwölf Apostel.	figurent	0	0
Tom est exténué, il ne va pas écrire à Mary ce matin.	Tom ist erschöpft, er schreibt heute Morgen noch nicht an Maria.	exténué	0	0
Quand Florian lui dit qu'il devait péter, Anna quitta la pièce en toute hâte.	Als Florian sagte, er müsse furzen, verließ Anna eilends das Zimmer.	florian	0	0
Ce fait ne peut être contesté.	Diese Tatsache kann man nicht abstreiten.	contesté	0	0
Achète-moi le livre.	Kauf mir das Buch.	achète-moi	0	0
Marie réclame la restitution d'un bien dont elle est légalement propriétaire.	Maria fordert die Rückgabe von Eigentum, das rechtmäßig in ihrem Besitz ist.	restitution	0	0
Ne vous compliquez pas la vie !	Machen Sie sich keine Umstände!	compliquez	0	0
Quelle est la prochaine étape qui doit être franchie ?	Was ist der nächste Schritt, der getan werden sollte?	franchie	0	0
La décision du juge est irrévocable.	Die Entscheidung des Richters ist endgültig.	irrévocable	0	0
Nous vous prions de rattacher vos ceintures de sécurité !	Wir bitten Sie, sich wieder anzuschnallen!	rattacher	0	0
Vous ne vendrez rien si vous n'abaissez pas le prix.	Ihr werdet nichts verkaufen, wenn ihr den Preis nicht senkt.	abaissez	0	0
Combien d'assiettes désires-tu ?	Wie viele Teller wünschst du dir?	désires-tu	0	0
J'ai déjà vu deux films de Kurosawa.	Ich habe schon zwei Filme von Kurosawa gesehen.	kurosawa	0	0
Il l'a interpellé verbalement.	Er hat ihn angesprochen.	verbalement	0	0
J'ai formulé quelques phrases avec les mots que tu souhaitais et j'espère qu'elles te sont utiles.	Ich habe ein paar Sätze mit den von dir gewünschten Begriffen formuliert und hoffe, dass sie dir nützlich sind.	formulé	0	0
Elle est entêtée.	Sie ist stur.	entêtée	0	0
Il n'accrochait pas son manteau derrière la porte.	Er hängte seinen Mantel nicht hinter die Tür.	accrochait	0	0
Blague à part, cette phrase devrait bien être supprimée, non ?	Spaß beiseite, dieser Satz sollte doch wohl gelöscht werden, oder?	supprimée	0	0
L’île de Crète est une destination touristique très appréciée.	Die Insel Kreta ist ein beliebtes Urlaubsziel.	crète	0	0
Cet ouvrage est joliment illustré.	Dieses Buch ist schön illustriert.	illustré	0	0
Les chimpanzés se balançaient avec désinvolture de liane en liane.	Die Schimpansen schwangen sich ganz locker von Liane zu Liane.	liane	0	0
« Lettre ouverte aux escrocs de l'islamophobie qui font le jeu des racistes » est le titre de l'ouvrage posthume de Charb, mort assassiné lors de l'attentat contre la rédaction de Charlie Hebdo le 7 janvier 2015 à Paris.	»Offener Brief an die Islamophobie-Betrüger, die das Spiel der Rassisten spielen« lautet der Titel des posthumen Werks von Charb, der am 7. Januar 2015 bei dem Anschlag auf die Redaktion von Charlie Hebdo in Paris ermordet wurde.	posthume	0	0
T'as davantage de cernes que d'yeux.	Du hast ja mehr Ränder als Augen.	cernes	0	0
En Grande-Bretagne le métro se nomme « underground» et non « subway ».	In Großbritannien nennt sich die U-Bahn "underground" und nicht "subway".	subway	0	0
Ils se méfient de tout ce qui est nouveau.	Sie sind skeptisch gegenüber allem, was neu ist.	méfient	0	0
Tu es négligente.	Du bist nachlässig.	négligente	0	0
Mme Eichler avait la fameuse réputation d’être austère avec ses élèves.	Frau Eichler war für ihren Ruf bekannt, streng zu ihren Schülern zu sein.	austère	0	0
Tom est mort de dysenterie.	Tom ist an Dysenterie gestorben.	dysenterie	0	0
On attendait du champion de l'année dernière qu'il remportât Wimbledon.	Vom letztjährigen Champion wurde erwartet, dass er in Wimbledon siegt.	wimbledon	0	0
Je pense qu'une erreur s'est glissée dans cette facture.	Ich glaube, auf dieser Rechnung hat sich ein Fehler eingeschlichen.	glissée	0	0
La situation économique, culturelle et politique est décevante.	Die ökonomische, kulturelle und politische Situation ist enttäuschend.	décevante	0	0
Je ne suis pas un binoclard !	Ich bin kein Brillenträger.	binoclard	0	0
Ses principaux produits d'exportation sont les textiles, en particulier la soie et le coton.	Ihre Hauptexportprodukte sind Textilien, besonders Seide und Baumwolle.	exportation	0	0
Le bateau traversa le canal de Suez.	Das Schiff durchquerte den Suezkanal.	suez	0	0
Quelqu'un a éraflé ma voiture.	Jemand hat mein Auto zerkratzt.	éraflé	0	0
La vache fait « meuh », le chat fait « miaou ».	Die Kuh macht „Muh“, die Katze „Miau“.	meuh	0	0
Le calcul différentiel a été développé par Newton (en parallèle des travaux de Leibniz à ce sujet) pour traiter des problèmes de mécanique.	Die Differentialrechnung wurde von Newton entwickelt (parallel zu den Arbeiten von Leibniz zu diesem Thema), um Probleme aus der Mechanik zu beschreiben.	différentiel	0	0
Vous écrirez une lettre.	Sie werden einen Brief schreiben.	écrirez	0	0
Voici Édouard.	Das ist Edward.	édouard	0	0
La personne en question séjourne en Amérique à l'heure actuelle.	Die fragliche Person hält sich gegenwärtig in Amerika auf.	séjourne	0	0
Saute sur ton cheval et galope vers le sud sans jamais t'arrêter.	Steig auf dein Pferd und reite im Galopp gen Süden, ohne auch nur einmal anzuhalten!	galope	0	0
Nettoyons notre chambre.	Lasst uns unser Zimmer putzen.	nettoyons	0	0
La patine du vieux bronze scintillait au soleil du soir.	Die Patina der alten Bronze schimmerte in der Abendsonne.	patine	0	0
J'étudie tous les trente-six du mois.	Ich lerne alle heiligen Zeiten mal.	trente-six	0	0
Il y a une immense hypocrisie sur la question de la justice éducative.	In der Frage der Bildungsgerechtigkeit herrscht eine ungeheure Heuchelei.	éducative	0	0
Une femme de quarante-trois ans est soupçonnée d'avoir abattu son époux.	43jährige Frau wird verdächtigt, ihren Ehemann erschossen zu haben.	soupçonnée	0	0
Un voussoir est un segment de béton préfabriqué pour les renforcements dans la construction des tunnels.	Ein Tübbing ist ein vorgefertigtes Betonsegment für Versteifungen im Tunnelbau.	segment	0	0
Celsius a inventé une gradation du thermomètre dont le point zéro indique la température de la fonte de la glace et dont l'unité de différence de température est égale à un kelvin.	Celsius erfand eine Thermometereinteilung, dessen Nullpunkt die Temperatur des schmelzenden Eises anzeigt, und dessen Grade der Temperaturdifferenz von einem Kelvin gleichen.	celsius	0	0
Je n'ai pas vu d'hétérosexuel depuis plus d'une semaine.	Ich habe schon seit über einer Woche keinen Heterosexuellen mehr gesehen.	hétérosexuel	0	0
Son allure était imposante.	Sein Anblick war überwältigend.	imposante	0	0
Fini la rigueur ! Offrez-vous de belles sorties !	Keine Kurven schneiden! Immer schön ausfahren!	offrez-vous	0	0
«Nous n'accordons pas de remises» dit la femme avec sévérité, «même la plus petite. Maintenant retirez le vêtement si vous n'avez pas les moyens de vous le payer.»	"Wir geben keine Rabatte" sagte die Frau streng, "egal wie klein. Jetzt ziehen Sie den Anzug aus, wenn Sie ihn sich nicht leisten können."	accordons	0	0
Les tiques peuvent également se trouver dans les arbres de Noël.	Zecken können auch in Weihnachtsbäumen sitzen.	tiques	0	0
La journée est presque écoulée.	Der Tag ist fast vorüber.	écoulée	0	0
Il combla la fissure de mastic.	Er füllte den Riss mit Kitt.	mastic	0	0
Aux frontières maritimes du monde, vague après vague, les traces et les pensées de l'homme s'estompent.	An des Weltenmeeres Grenze verwischt Welle auf Welle des Menschen Spuren und Gedanken.	maritimes	0	0
Les plus belles pommes ont été mangées par les truies.	Die schönsten Äpfel fressen die Säue.	mangées	0	0
Vous exigez beaucoup.	Sie verlangen viel.	exigez	0	0
S'il vous plait inscrivez votre nom ici.	Wollen Sie bitte Ihren Namen hier eintragen.	inscrivez	0	0
Au début, il dessinait des caricatures et nombre de ses ouvrages et de ses lettres - même des dossiers juridiques - contiennent des illustrations de sa main.	Am Anfang zeichnete er Karikaturen, und viele seiner Bücher und Briefe - sogar Prozessakten - enthalten von ihm geschaffene Illustrationen.	illustrations	0	0
Il a traduit Homère du grec à l'anglais.	Er hat Homer vom Griechischen ins Englische übersetzt.	homère	0	0
J'en ai besoin pour le parcmètre.	Ich brauche ihn für die Parkuhr.	parcmètre	0	0
Si j'avais pu deviner les suites, je serais devenu horloger.	Wenn ich die Folgen geahnt hätte, wäre ich Uhrmacher geworden.	horloger	0	0
Les règles concernant la sélection des collaborateurs sont ainsi établies.	Die Regeln in Bezug auf die Auswahl von Mitarbeitern sind wie folgt festgelegt.	établies	0	0
Jim semble connaître l'art de faire ami-ami avec les filles.	Jim scheint die Kunst zu kennen, sich mit Mädchen zu befreunden.	ami-ami	0	0
Le nombre de ses compositions est substantiel.	Die Zahl seiner Kompositionen ist ziemlich groß.	compositions	0	0
Elles m'ont dupée.	Sie haben mich überlistet.	dupée	0	0
Le fauve attaqua Clarisse dans la clairière.	Das Raubtier griff Clarissa auf der Lichtung an.	clarisse	0	0
Il ne cédera jamais, même s'il a tort.	Er wird nie nachgeben, selbst wenn er im Unrecht ist.	cédera	0	0
Les grues sont de grands et beaux oiseaux.	Kraniche sind große, schöne Vögel.	grues	0	0
Tom délirait.	Tom war im Delirium.	délirait	0	0
Comment ose-t-il ouvrir mon courrier !	Wie kann er es wagen, meine Briefe zu öffnen!	ose-t-il	0	0
Parmi les compositeurs allemands, en plus de Beethoven, ce sont Bach, Gluck, Haydn et Mozart qui l'ont particulièrement impressionné.	Unter den deutschen Komponisten beeindruckten ihn neben Beethoven besonders Bach, Gluck, Haydn und Mozart .	compositeurs	0	0
J'accompagnais les enfants à l'école.	Ich brachte die Kinder zur Schule.	accompagnais	0	0
Je ne les refroidis pas.	Ich mache sie nicht kalt.	refroidis	0	0
Toute connaissance découle de la séparation, de la démarcation, de la restriction ; il n'y a pas de connaissance absolue d'un tout !	Alles Wissen entsteht durch Separation, Abgrenzung, Beschränkung; kein absolutes Wissen eines Ganzen!	découle	0	0
Le carambolage monstre sur l'autoroute a été provoqué par la pluie verglaçante.	Die Massenkarambolage auf der Autobahn wurde durch Blitzeis verursacht.	carambolage	0	0
Ajoutez le gruyère râpé, le jambon cru et le brocoli tout en mélangeant délicatement.	Heben Sie vorsichtig den geriebenen Gruyère, den ungekochten Schinken und den Broccoli unter.	râpé	0	0
La plupart des châteaux sont entourés de douves.	Die meisten Schlösser sind von einem Burggraben umgeben.	douves	0	0
Je ne peux pas me décider entre coudre une fermeture éclair et un velcro.	Ich kann mich nicht entscheiden, ob ich einen Reißverschluss oder einen Klettverschluss einnähen soll.	velcro	0	0
Où est la viande hachée pour le chat ?	Wo ist das Hackfleisch für die Katze?	hachée	0	0
Des semences amères peuvent aussi provenir des sucrées.	Auch Bitteres kann aus süßem Samen entspringen.	amères	0	0
Pour lui le divorce est une bonne invention qui a le seul désavantage qu'il faut se marier avant.	Für ihn ist die Scheidung eine gute Erfindung, die den einzigen Nachteil hat, dass man davor heiraten muss.	désavantage	0	0
Cette espèce d'araignée ne tisse pas de toile.	Diese Spinnenart webt keine Netze.	tisse	0	0
J'engagerai la jeune fille qui sait parler français.	Ich werde die junge Frau einstellen, die Französisch kann.	engagerai	0	0
Ça doit être parfaitement symétrique.	Es muss perfekt symmetrisch sein.	symétrique	0	0
Comment calcule-t-on le rayon à partir de la circonférence ?	Wie berechnet man den Radius bei gegebenem Umfang?	circonférence	0	0
Les vaches mangent l'herbe du pâturage.	Die Kühe essen auf der Weide Gras.	pâturage	0	0
Invite-la chez nous !	Lade sie zu uns ein!	invite-la	0	0
Le Brésil est indubitablement sur le chemin pour devenir une grande puissance.	Brasilien ist unverkennbar auf dem Weg zur Großmacht.	indubitablement	0	0
Je ne supporte pas ces idées radicales.	Diese radikalen Ansichten unterstütze ich nicht.	radicales	0	0
Soirée dansante, ce vendredi, à partir de 20 heures.	Tanzabend, diesen Freitag ab 20 Uhr.	dansante	0	0
L'homme connaît le monde non point par ce qu'il y dérobe mais par ce qu'il y ajoute.	Der Mensch kennt die Welt nicht durch das, was er ihr wegnimmt, sondern durch das, was er ihr hinzufügt.	dérobe	0	0
Lavez-vous les mains avant de manger.	Wascht euch vor dem Essen die Hände.	lavez-vous	0	0
Tu élevais des canaris.	Du zogst Kanarienvögel groß.	canaris	0	0
Il s'appuya contre la balustrade.	Er lehnte sich gegen das Geländer.	balustrade	0	0
L'acte le plus instinctif de tout animal est de protéger ses enfants, et pour les hommes, cette protection persiste toute la vie.	Bei fast jedem Lebewesen ist der stärkste Instinkt, den Nachwuchs zu schützen, und bei den Menschen bleibt diese Reaktion ein Leben lang erhalten.	instinctif	0	0
Il les a tous réparés.	Er hat sie alle repariert.	réparés	0	0
Le poirier du jardin porte des fruits en quantité.	Der Birnbaum im Garten trägt reichlich Früchte.	poirier	0	0
Le frottement a irrité ma peau sensible.	Die Reibung reizte meine empfindliche Haut.	frottement	0	0
Les pandas sont de beaux animaux.	Pandas sind schöne Tiere.	pandas	0	0
Je redoute Poutine.	Putin macht mir Angst.	poutine	0	0
L'ancien président français Jacques Chirac est mort, paix à son âme.	Der französische Altpräsident Jacques Chirac ist verstorben, seine Seele ruhe in Frieden.	chirac	0	0
Les saumons parviennent à sauter jusqu'à quatre mètres de haut.	Lachse können bis zu vier Meter hoch springen.	saumons	0	0
Nous quitterons le Japon demain matin.	Wir verlassen Japan morgen früh.	quitterons	0	0
S'il vous plaît, je voudrais un bouquet garni.	Ich möchte bitte ein Gemüsebündel.	garni	0	0
Les chrétiens célèbrent aujourd'hui le premier dimanche de l'Avent.	Die Christen feiern heute den ersten Advent.	célèbrent	0	0
Je peux te dépecer à mains nues.	Ich kann dich mit meinen bloßen Händen zerreißen.	dépecer	0	0
Quand je suis triste, mes amis m'encouragent.	Wenn ich traurig bin, muntern mich meine Freunde auf.	encouragent	0	0
J'ai une éruption cutanée.	Ich habe Hautausschlag.	cutanée	0	0
A la vue de l'astre, ils se réjouirent d'une très grande joie.	Da sie den Stern sahen, wurden sie hoch erfreut.	astre	0	0
Juste comme je pensais que quelque chose y bruissait, un chat bondit hors des buissons.	Gerade als ich dachte, dass es im Gebüsch raschelt, kam eine Katze herausgesprungen.	bondit	0	0
Je pense que j'ai une carie.	Ich glaube, ich habe ein Loch im Zahn.	carie	0	0
Mets la théière sur le réchaud, sinon le thé sera froid.	Stell die Kanne aufs Stövchen, der Tee wird sonst kalt.	réchaud	0	0
Cette théorie est scientifiquement controversée.	Diese Theorie ist wissenschaftlich umstritten.	controversée	0	0
Le destin de toute vérité est d'être ridiculisée avant d'être reconnue.	Das Schicksal aller Wahrheit besteht darin, lächerlich gemacht zu werden, bevor sie erkannt wird.	ridiculisée	0	0
Mary sniffe des rails de coke pour oublier que pendant ce temps, Tom, son mari, la trompe.	Mary zieht sich ein paar Linien Koks ’rein, um zu vergessen, dass Tom, ihr Ehemann, sie unterdessen betrügt.	sniffe	0	0
Il y a aussi des boîtes de nuit où l'on danse le flamenco.	Es gibt auch Nachtclubs, wo Flamenco getanzt wird.	flamenco	0	0
Ma sœur préparera le petit-déjeuner.	Meine Schwester wird das Frühstück zubereiten.	préparera	0	0
Ce n'est pas un chapeau, mais un sombrero.	Das ist kein Hut, sondern ein Sombrero.	sombrero	0	0
Il est grassouillet.	Er ist pummelig.	grassouillet	0	0
Cette place est malheureusement déjà attribuée.	Dieser Platz ist leider schon vergeben.	attribuée	0	0
La lecture du roman m'a complètement captivé.	Mich nahm das Lesen des Romans gänzlich gefangen.	captivé	0	0
C'est l'un des plus gros festivals de musique en été.	Es ist eines der größten Musikfestivals im Sommer.	festivals	0	0
Les gens mesurent toujours ce qui leur fait défaut au double de ce que le destin leur échoit.	Der Mensch rechnet immer das, was ihm fehlt, dem Schicksal doppelt so hoch an als das, was er besitzt.	mesurent	0	0
L'argent est de la liberté imprimée.	Geld ist geprägte Freiheit.	imprimée	0	0
Écris-moi quand tu es arrivé.	Schreib mir, wenn du angekommen bist.	écris-moi	0	0
Je mange des arachides grillées.	Ich esse geröstete Erdnüsse.	arachides	0	0
Des avancées rapides et remarquables ont été réalisées dans la médecine.	In der Medizin sind schnelle und bemerkenswerte Fortschritte erzielt worden.	réalisées	0	0
Tu dérailles.	Du spinnst.	dérailles	0	0
Les frais de voyage seront remboursés.	Die Reisekosten werden erstattet.	remboursés	0	0
Ce philtre se boit de préférence à une température entre 14°C et 17°C afin de profiter de tous ses effets magiques.	Dieser Zaubertrank sollte vozugsweise bei einer Temperatur zwischen 14°C und 17°C getrunken werden, um von allen seinen Zauberwirkungen zu profitieren.	philtre	0	0
De nombreux problèmes se règlent d'eux-mêmes si on ne l'empêche pas.	Viele Probleme erledigen sich von selbst, wenn man sie nicht dabei stört.	règlent	0	0
J'aime broder.	Ich sticke gerne.	broder	0	0
Là où la liberté d'opinion est restreinte, ne règnent ni liberté ni démocratie.	Wo die Meinungsfreiheit eingeschränkt wird, herrscht keine Freiheit und keine Demokratie.	restreinte	0	0
Les noyaux atomiques, positifs, attirent les électrons, négatifs.	Positive Atomkerne ziehen negative Elektronen an.	noyaux	0	0
Nous vous recommandons.	Wir empfehlen Sie.	recommandons	0	0
Ce qui fait la différence entre la pensée positive et la pensée négative, c'est ce sur quoi nous nous concentrons. Quand nous pensons à de belles choses, ou à nos chances d'accomplir de bonnes choses, nous concentrons nos pensées sur des choses bonnes, utiles et positives. Plus nous nous concentrons sur les pensées positives, plus nous créons de belles choses autour de nous.	Was den Unterschied zwischen positivem und einem negativem Denken ausmacht, ist das, worauf wir uns konzentrieren. Wenn wir an schöne Dinge denken, oder an unsere Chancen, Gutes zu erreichen, dann konzentrieren wir unsere Gedanken auf Gutes, Nützliches und Positives. Je mehr wir uns auf positive Gedanken konzentrieren, desto mehr schaffen wir schöne Dinge um uns herum.	concentrons	0	0
C'est en réunissant ainsi les pays qui appartenaient à leurs grands vassaux que les rois ont créé la France. Ils ont fait comme les propriétaires qui achètent un champ, puis un autre, puis un autre encore et arrondissent ainsi leur propriété.	Indem sie so die Länder ihrer Lehnsmänner vereinigten, schufen die Könige Frankreich. Sie machten es wie die Eigentümer, die ein Feld kaufen, dann ein anderes, dann noch eines und so ihren Landbesitz aufstocken.	vassaux	0	0
Tout le monde sait que ce produit chimique est nocif pour l'homme.	Jeder weiß, dass diese Chemikalie für den Menschen schädlich ist.	nocif	0	0
Les étoiles ont tout le temps brillé.	Die Sterne schienen die ganze Zeit.	brillé	0	0
Rien ne te manque-t-il ?	Vermisst du nichts?	manque-t-il	0	0
Disons-le en français !	Sagen wir es auf Französisch!	disons-le	0	0
Enfermer le loup dans la bergerie.	Den Bock zum Gärtner machen.	bergerie	0	0
Les règles devraient être modifiées.	Die Regeln sollten geändert werden.	modifiées	0	0
Vous serez révoqué.	Sie werden entlassen.	révoqué	0	0
Tu dois me le consentir.	Du musst es mir gewähren.	consentir	0	0
Je suis plutôt un citadin.	Ich bin eher ein Stadtmensch.	citadin	0	0
Merci, je suis rassasié.	Danke, ich bin satt.	rassasié	0	0
La prévision météorologique n'est pas jubilatoire.	Die Wettervorhersage ist kein Anlass zur Freude.	météorologique	0	0
La neige c’est très bon pour les eaux souterraines.	Der Schnee ist sehr gut für das Grundwasser.	souterraines	0	0
Qui marquera le premier but ce soir ?	Wer macht heute Abend das erste Tor?	marquera	0	0
Ici, vous avez traduit à partir de la phrase en < langue que vous avez traduite > et avez créé un lien avec celle-ci. Je pense que c'est la phrase < langue que vous voulez traduire > que vous vouliez traduire. Pour ce faire, vous devez d'abord cliquer sur la phrase < langue que vous voulez traduire > avant d'appuyer sur le bouton de traduction. La phrase que vous traduisez doit TOUJOURS se situer en haut de la pile (dans la police de caractères la plus grande) et c'est la seule visible au moment où vous rédigez votre traduction, et ceci est fait exprès pour ne pas influencer votre traduction, car dans Tatoeba, les phrases se relient 2 à 2, pas en bloc, puisqu'une phrase peut avoir plusieurs traductions différentes dans la même langue !	Du hast hier den <Sprache, aus der du übersetzt hast>en Satz übersetzt und eine Verbindung mit diesem hergestellt. Ich glaube es ist der <Sprache, aus der du übersetzen wolltest>e Satz, den du übersetzen wolltest. Um das zu tun, musst du zuerst auf den <Sprache, aus der du übersetzen wolltest>en Satz klicken, bevor du den Übersetzungsbutton benutzt. Der Satz, den du übersetzt, muss IMMER ganz oben stehen (In der größten Schriftgröße) und ist als einziger sichtbar, während du deine Übersetzung schreibst. Das ist so, damit man nicht von den anderen Übersetzungen beeinflusst wird. Denn in Tatoeba sind die Sätze immer zu zweit verbunden, nicht als Block, denn ein Satz kann ja mehrere verschiedene Übersetzungen in der gleichen Sprache besitzen.	relient	0	0
Je me reposais.	Ich ruhte mich aus.	reposais	0	0
Le vieil homme taille ses rosiers.	Der alte Mann schneidet seine Rosensträucher.	rosiers	0	0
Ne le considérez pas avec dédain juste parce qu'il est pauvre.	Schätzen Sie ihn nicht gering, nur weil er arm ist.	dédain	0	0
Qu'est-ce que Nikola Tesla a inventé ?	Was hat Nikola Tesla erfunden?	nikola	0	0
Y a-t-il un lave-linge dans la maison ?	Gibt es eine Waschmaschine im Haus?	lave-linge	0	0
Ils vérifièrent si les empreintes digitales relevées sur la porte provenaient du voleur.	Sie prüften, ob die an der Tür gefundenen Fingerabdrücke vom Dieb stammten.	relevées	0	0
Ma sœur, qui est étudiante, a gagné le prix de diction.	Meine Schwester, eine Studentin, hat beim Redewettbewerb gewonnen.	diction	0	0
Si tu n'es pas occupé, pourquoi ne viendrais-tu pas pécher avec moi ce week-end ?	Wenn du nichts vorhast, warum kommst du dann am Wochenende nicht mit mir zum Angeln?	viendrais-tu	0	0
Certains camionneurs n'hésitent pas à coucher dans leur camion pour s'économiser une nuit d'hôtel.	Einige Brummifahrer verbringen die Nacht lieber in ihrem LKW, um sich die Hotelkosten zu sparen.	camionneurs	0	0
Les fermiers sèment des graines au printemps.	Die Bauern sähen im Frühling das Getreide.	sèment	0	0
Nous avons établi des relations amicales avec le nouveau gouvernement de ce pays.	Wir haben freundschaftliche Beziehungen mit den neuen Regierungen dieser Länder aufgenommen.	amicales	0	0
«J'arrive à me raser sans regarder dans un miroir !» «C'est bien, mais ne reste pas au-dessus de mon tapis persan, tu vas l'ensanglanter !»	"Ich kann mich rasieren ohne in einen Spiegel zu schauen!" "Das ist schön, aber bitte geh von meinem Perserteppich runter, sonst blutest du ihn voll!"	persan	0	0
Je cuisinerai.	Ich werde kochen.	cuisinerai	0	0
Donnez-les à Tom.	Geben Sie sie Tom!	donnez-les	0	0
Le vent qui souffle souvent en Provence s’appelle le « Mistral ».	Der Wind, der häufig in der Provence weht, heißt „Mistral“.	provence	0	0
L'effeuillage n'est pas imaginable sans vêtements, même si cela semble paradoxal, à première vue.	Striptease wäre ohne Bekleidung nicht vorstellbar, obwohl dies auf den ersten Blick paradox erscheint.	paradoxal	0	0
Pourquoi ne mets-tu pas une annonce dans le journal local, si tu veux vendre ton vieux canapé ?	Warum gibst du nicht eine Annonce in der örtlichen Zeitung auf, wenn du dein altes Sofa verkaufen willst?	mets-tu	0	0
Ce n'est pas très vraisemblable ce que Tom nous raconte là.	Das ist nicht sehr wahrscheinlich, was Tom uns da erzählt.	vraisemblable	0	0
Je connais un linguiste qui se languit de langoustes.	Ich kenne einen Sprachforscher, der sich nach Langusten sehnt.	languit	0	0
De nombreux sites archéologiques sont en danger en raison d'un entretien défaillant.	Viele archäologische Stätten sind aufgrund mangelhafter Instandhaltung gefährdet.	défaillant	0	0
Je ne pensais pas que ceci se produirait.	Ich hätte nicht gedacht, daß das passieren würde.	produirait	0	0
Les Coréens n'aiment pas la coriandre.	Koreaner mögen keinen Koriander.	coriandre	0	0
Écris ton nom en majuscules.	Schreib deinen Namen in Großbuchstaben.	majuscules	0	0
L'employeur ne peut pas remplacer les grévistes.	Der Arbeitgeber kann die Streikenden nicht ersetzen.	grévistes	0	0
On m'a décerné un prix honorifique.	Mir wurde ein Ehrenpreis verliehen.	décerné	0	0
Je trouve ça intéressant et enrichissant.	Ich finde das interessant und bereichernd.	enrichissant	0	0
Les tendons et ligaments sont plus fragiles qu'on peut le penser.	Sehnen und Bänder sind anfälliger, als man meinen könnte.	ligaments	0	0
La décision a été soumise à un arbitrage.	Die Entscheidung kam vors Schiedsgericht.	arbitrage	0	0
Je ne participerai pas à la fête.	Ich werde an der Feier nicht teilnehmen.	participerai	0	0
Il tenta de résoudre le problème.	Er versuchte, das Problem zu lösen.	tenta	0	0
Elle est soliste.	Sie ist Solistin.	soliste	0	0
As-tu vu cette fenêtre ogivale au vitrail bleu ?	Haben Sie das Spitzbogenfenster mit blauem Glas gesehen?	vitrail	0	0
Elle fut ensorcelée par son sourire.	Sie war von seinem Lächeln bezaubert.	ensorcelée	0	0
Il épousa ma cousine.	Er heiratete meine Cousine.	épousa	0	0
L'exode rural a dépeuplé des villages entiers dans cette région de l'Allemagne.	Die Landflucht hat in dieser Region Deutschlands ganze Dörfer entvölkert.	rural	0	0
La statue est décapitée.	Die Statue hat keinen Kopf.	décapitée	0	0
Il n'est pas possible de louer, d'acheter ou d'obtenir du temps de quelque manière que ce soit. L'offre de temps est parfaitement inélastique. Peu importe l'importance de la demande, l'offre ne peut pas être augmentée.	Zeit kann man nirgendwo mieten, kaufen oder anderweitig besorgen. Das Angebot an Zeit ist völlig unelastisch. Einerlei, wie hoch die Nachfrage, das Angebot lässt sich nie vermehren.	augmentée	0	0
La cravate n'est pas assortie à mon costume.	Die Krawatte passt nicht zu meinem Anzug.	assortie	0	0
Je grossis.	Ich werde dick.	grossis	0	0
La machine trie les lettres en fonction du code postal.	Die Maschine sortiert die Briefe nach der Postleitzahl.	trie	0	0
Elle a gagné le concours de tee-shirts mouillés.	Sie hat den Nass-T-Shirt-Wettbewerb gewonnen.	tee-shirts	0	0
Ce sont les traductions qui semblent les plus simples qui sont souvent les plus subtiles.	Es sind die Übersetzungen, die am einfachsten zu sein scheinen, die häufig am kompliziertesten sind.	subtiles	0	0
Il y avait un vent froid soufflant du nord.	Es wehte ein kalter Nordwind.	soufflant	0	0
Sa vie se déroulait sans problèmes.	Sein Leben verlief ohne Probleme.	déroulait	0	0
Des études récentes ont montré que 73 % des Slovaques, mais seulement 55 % des Tchèques, comprennent sans difficulté la langue de la nation voisine.	Unlängst haben Untersuchungen ergeben, dass 73 Prozent der Slowaken, aber nur 55 Prozent der Tschechen die Sprache der jeweils anderen Nation ohne Schwierigkeiten verstehen.	tchèques	0	0
Ils ont incontestablement commis une erreur.	Sie haben zweifellos einen Fehler gemacht.	incontestablement	0	0
Avec la formation continue, on a l'impression de gravir une colline à vélo : dès qu'on cesse de pédaler, on se retrouve à la traîne et finalement dans l'impasse.	Mit der Fortbildung ist es, als ob man mit dem Fahrrad bergauf fährt — wenn man zu treten aufhört, wird man langsamer und bleibt stehen.	pédaler	0	0
Pour cela, les femmes sont plus aptes que les hommes.	Frauen eignen sich dafür besser als Männer.	aptes	0	0
Combien de livres lis-tu par mois ?	Wie viele Bücher liest du pro Monat?	lis-tu	0	0
Une nouvelle équipe fut constituée pour participer à la course d'avirons.	Ein neues Team wurde gebildet, um an dem Ruderboot-Rennen teilzunehmen.	constituée	0	0
Quelle est la différence entre des astéroïdes et des comètes ?	Was ist der Unterschied zwischen Asteroiden und Kometen?	comètes	0	0
L'Olympe ? N'est-ce pas là où les dieux Grecs traînaient ou quelque chose comme ça ?	Olymp? Ist das nicht das, wo die griechischen Götter herumhingen, oder so?	traînaient	0	0
De nombreuses religions orientales enseignent qu'il y a une unité derrière la diversité des phénomènes.	Viele östliche Religionen lehren, es gebe eine Einheit hinter der Verschiedenheit der Erscheinungen.	orientales	0	0
L'allemand est en train d'opérer un changement sémantique comparable : on dénomme souvent par exemple la viande de poulet « Chicken » et non plus « Huhn ».	Das Deutsche macht gerade einen vergleichbaren Sprachwandel durch: Hühnerfleisch als Nahrungsmittel nennt man zum Beispiel häufig nicht mehr »Huhn«, sondern »Chicken«.	sémantique	0	0
Marie entonne une tyrolienne.	Mary jodelt.	tyrolienne	0	0
Le modem était intégré dans l'ordinateur.	Das Modem war in den Computer eingebaut.	modem	0	0
Bien, comme tu es si zélé, je t'offre en cadeau que pour chaque mot que tu prononceras, soit un serpent, soit une grenouille, sortira de ta bouche.	Gut, da du so dienstbeflissen bist, mache ich dir zum Geschenk, dass bei jedem Wort, welches du sprechen wirst, eine Schlange oder ein Frosch deinen Mund verlassen wird.	zélé	0	0
J'ai érigé une maison à un jet de pierre de la forêt.	Ich habe einen Steinwurf vom Wald entfernt ein Haus errichtet.	érigé	0	0
L'alunissage fut une réussite monumentale.	Die Mondlandung war ein riesiger Erfolg.	monumentale	0	0
Est-ce que tu me désobéis ?	Tust du nicht, was ich dir sage?	désobéis	0	0
Combien devraient-ils en obtenir ?	Wie viel sollten sie bekommen?	devraient-ils	0	0
Après que Cicéron eut expulsé Clodius de la maison de César, Clodius expulsa Cicéron de la ville.	Nachdem Cicero Clodius aus Caesars Haus vertrieben hatte, vertrieb Clodius Cicero aus der Stadt.	cicéron	0	0
Je m'en remettais à lui.	Ich verließ mich auf ihn.	remettais	0	0
Les oiseaux pondent des œufs.	Vögel legen Eier.	pondent	0	0
Il cria comme une corneille enrouée.	Er schrie wie eine heisere Krähe.	corneille	0	0
Tom joue à Pac-man.	Tom spielt Pacman.	pac-man	0	0
Nous avons été attaquées par des pirates !	Wir wurden von Seeräubern angegriffen!	attaquées	0	0
La colonisation bactérienne de l'intestin se déroule après la naissance.	Die Besiedelung des Darmes mit Bakterien setzt nach der Geburt ein.	colonisation	0	0
Il a été enseveli par une avalanche.	Er wurde von einer Lawine begraben.	enseveli	0	0
Tu es désordonné.	Du bist verpeilt.	désordonné	0	0
Nous nous sentons frustrés.	Wir fühlen uns frustriert.	frustrés	0	0
Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	Würden Sie die Feuerwehr rufen, um eine Ameise zu retten?	appelleriez	0	0
Tom est malade et alité.	Tom liegt krank im Bett.	alité	0	0
Le slovaque est une langue slave.	Slowakisch ist eine slawische Sprache.	slave	0	0
Ils posent des questions et nous répondons.	Die stellen Fragen, und wir antworten.	répondons	0	0
J'aimerais savoir, pourquoi as-tu capitulé ?	Ich möchte wissen, Warum du kapituliert hast.	capitulé	0	0
Un glouton est soit un animal carnassier de la famille de la martre, soit un goinfre.	Ein Vielfraß ist entweder ein Raubtier aus der Familie der Marder oder ein gefräßiger Mensch.	goinfre	0	0
Les enfants doivent être très indulgents envers les grandes personnes.	Kinder müssen mit Erwachsenen nachsichtig sein.	indulgents	0	0
Les nouvelles se diffusent vite.	Neuigkeiten verbreiten sich schnell.	diffusent	0	0
Attends un peu, je dois enchérir sur eBay.	Wart mal kurz, ich muss was auf eBay ersteigern.	enchérir	0	0
Les habitants de Gaza consomment de l'eau polluée.	Die Bewohner des Gaza-Streifens trinken verschmutztes Wasser.	polluée	0	0
Elle était pleine de café chaud et noir comme l'ébène.	Sie war voll von warmem, tiefschwarzem Kaffee.	ébène	0	0
Si tu agrandis l'image, elle peut se pixeliser.	Wenn du das Bild vergrößerst, wird es möglicherweise pixelig.	agrandis	0	0
Les amis de Sadako voulaient lui construire un monument ainsi qu'à tous les enfants qui ont été tués par la bombe atomique.	Sadakos Freunde wollten ein Denkmal bauen für sie und alle Kinder, die durch die Atombombe getötet wurden.	sadako	0	0
Il parle très bien créole.	Er spricht sehr gut Kreolisch.	créole	0	0
Lisa, voici M. Murata. C'est mon patron.	Lisa, das ist Herr Murata, mein Chef.	murata	0	0
On est moins tolérant pour les penchants auxquels on n'est plus sujet.	Man ist weniger duldsam gegenüber jenen Neigungen, die man nicht mehr besitzt.	penchants	0	0
L'odeur était repoussante.	Der Geruch war widerlich.	repoussante	0	0
Sa méthode est bien plus évoluée que la nôtre.	Ihre Methode ist im Vergleich zu unserer bei weitem fortschrittlicher.	évoluée	0	0
S'il y a encore quelqu'un ici qui doute que l'Amérique est un lieu où tout est possible, qui se demande encore si le rêve de nos fondateurs perdure à notre époque, qui met encore en doute la puissance de notre démocratie, ce soir est votre réponse.	Wenn es jemand gibt, der noch zweifelt, dass Amerika ein Ort ist, wo alles möglich ist; der sich noch fragt, ob der Traum unserer Gründer in unserer Zeit noch lebendig ist; der die Kraft unserer Demokratie noch infrage stellt: Heute Abend erhält er die Antwort.	perdure	0	0
Des affirmations extraordinaires requièrent des preuves extraordinaires.	Besondere Behauptungen erfordern besondere Beweise.	requièrent	0	0
La loi sur le transfert des obligations de surveillance de l'étiquetage de la viande bovine a été votée sous un autre nom.	Das Rindfleischetikettierungsüberwachungsaufgabenübertragungsgesetz wurde unter geändertem Namen verabschiedet.	votée	0	0
Ils examinent le problème.	Sie untersuchen das Problem.	examinent	0	0
« Que buvez-vous là ? » « Un panaché. » « Ah, c'est ça ! Chez nous à Munich cela s'appelle Radler. »	„Was trinken Sie da?“ – „Ein Alsterwasser.“ – „ Ach so! Bei uns in München heißt das Radler.“	buvez-vous	0	0
Des arbres se dressent à côté de la maison.	Neben dem Haus stehen Bäume.	dressent	0	0
Si je voulais te faire peur, je te raconterais ce dont j'ai rêvé il y a quelques semaines.	Wenn ich dich erschrecken wollte, würde ich dir erzählen, was ich vor ein paar Wochen geträumt habe.	raconterais	0	0
La France a une superficie plus importante que l'Allemagne.	Frankreich hat eine größere Fläche als Deutschland.	superficie	0	0
L'impudence l'emporte.	Frechheit siegt.	impudence	0	0
J'aime les norvégiens, parce qu'ils sont comme moi des grands amis de la nature.	Ich mag die Norweger, weil jeder Norweger ein großer Naturfreund ist und ich auch.	norvégiens	0	0
À travers l'air cristallin du matin naissant se firent entendre des hurlements sonores.	Durch die kristallklare Luft des jungen Morgens erschollen laute Jubelschreie.	naissant	0	0
Je pense que les examens ruinent l'éducation.	Ich denke, dass Prüfungen die Erziehung ruinieren.	ruinent	0	0
Sont les plus de gens convaincus qu'ils rêves constituent une instruction d'action importante qui n'est pas de loin seulement un résultat de propre traitement de propres expériences jusqu'à présent mais sa part plus importante représente quelque chose reçu qui est accordé avec des parts reçues des rêves des quelques-uns proches, afin que par la possibilité de suivre docilement telles instructions de rêves des cours de réussir collaboratifs puissent être réalisé plus facilement, qu'est aussi fortifié par avis agissants persuadant des rêves des raisons de l'aptitude de cet quelques-uns proches pour ça par ils donnant avis sur et confirmant comme similaire propres expériences et ça qu'est appris sont avec ceux de cet quelques-uns proches?	Sind die Meisten davon überzeugt, dass ihre Träume eine wichtige Handlungsanleitung für sie darstellen, die bei Weitem nicht nur Ergebnis eigener Verarbeitung bisheriger eigener Erfahrungen ist, sondern ihr wichtigerer Teil etwas Empfangenes darstellt, das mit empfangenen Anteilen der Träume Nahestehender abgestimmt ist, damit durch die Möglichkeit gehorsamen Befolgens solcher Traumanleitungen leichter harmonisches gemeinsames Schaffen gelingen kann, was auch durch überzeugend wirkende Hinweise der Träume auf Gründe für die Eignung dieser Nahestehenden hierfür gestärkt wird, indem sie darauf hinweisen und bestätigen, wie ähnlich eigene Erfahrungen und Erlerntes mit denen dieser Nahestehenden sind?	confirmant	0	0
Les proverbes sont les joyaux du discours.	Sprichwörter sind der Schmuck der Rede.	proverbes	0	0
Cette figue est pourrie. Jette-la.	Diese Feige ist faul. Wirf sie weg!	figue	0	0
Il s'était décidé à suivre un cursus à l'étranger.	Er hat sich zu einem Auslandsstudium entschlossen.	cursus	0	0
Tom est complètement déconcerté.	Tom ist völlig verwirrt.	déconcerté	0	0
Je t'ai sous-estimée.	Ich habe dich verkannt.	sous-estimée	0	0
Tout ce qui vient de se passer, la façon dont est menée la conversation, blessait comme toujours, et torturait mon âme infantile.	Alles was soeben geschehen war, die ganze Art und Weise, in der das Gespräch geführt worden war, verletzte und quälte noch immer meine kindliche Seele.	torturait	0	0
La fermière de notre secteur a mis au point un nouveau fromage.	Die Bäuerin in unserer Gegend hat einen neuen Käse entwickelt.	fermière	0	0
C'est pourquoi Tatoeba est multilingue. Mais pas ce genre de multilinguisme. Pas le genre où les langues sont simplement assemblées par paires, et où certaines paires sont laissées pour compte.	Das ist der Grund dafür, dass Tatoeba mehrsprachig ist. Aber nicht auf eine Weise, in der einfach jeweils zwei Sprachen ein Sprachpaar bilden und einige Sprachpaare vernachlässigt werden.	assemblées	0	0
Nos provisions s'épuisent.	Unsere Vorräte gehen zur Neige.	épuisent	0	0
Si tous les hommes mettaient leur infortune sur un seul gros tas, duquel chacun devrait prendre une part égale - la plupart des gens seraient heureux de récupérer leur propre part et de disparaître.	Wenn alle Menschen ihr Missgeschick auf einen einzigen großen Haufen legten, von dem sich jeder den gleichen Anteil zu nehmen hätte — die meisten Menschen wären froh, wenn sie ihren eigenen Beitrag zurückbekommen und verschwinden könnten.	infortune	0	0
L'image montre un chevreuil s'enfuyant dans la forêt.	Das Bild zeigt einen in den Wald flüchtenden Rehbock.	enfuyant	0	0
Le nerf sciatique est le plus long nerf du corps humain.	Der Nervus ischiadicus ist der längste Nerv des menschlichen Körpers.	sciatique	0	0
Tom nous montra une image de sa mère.	Tom zeigte uns ein Bild von seiner Mutter.	montra	0	0
Je ne grille pas leurs brochettes.	Ich grille ihre Spieße nicht.	brochettes	0	0
Mon voisin s'appelle Deng Daping.	Mein Nachbar heißt Deng Daping.	deng	0	0
Ô sapin, Ô sapin, comme ton feuillage est fidèle !	O Tannenbaum, o Tannenbaum, wie treu sind deine Blätter!	feuillage	0	0
La gourmandise vide les poches.	Naschen macht leere Taschen.	gourmandise	0	0
Ce matin, j'ai mangé du pain beurré.	Heute Morgen habe ich Butterbrot gegessen.	beurré	0	0
Tom était très content des pantalons de cuir que je lui ai rapportés.	Tom war sehr glücklich über die Lederhosen, die ich ihm mitgebracht habe.	rapportés	0	0
As-tu affranchi l'enveloppe ?	Hast du eine Briefmarke auf den Umschlag geklebt?	affranchi	0	0
Tu devrais diversifier ton portfolio.	Du solltest dein Portfolio diversifizieren.	diversifier	0	0
La conduite inconsidérée provoquera un accident.	Leichtsinniges Fahren wird zu einem Unfall führen.	provoquera	0	0
La canneberge et l'airelle rouge sont des espèces différentes.	Die Cranberry und die Preiselbeere sind verschiedene Arten.	canneberge	0	0
Mon chat adorera ça.	Meine Katze wird begeistert davon sein.	adorera	0	0
Enserre-moi, avec toute la rigueur qui t'agrée, en mille fers, je n'en serai pas moins entièrement libre et sans entraves.	Schließ mich, so streng du willst, in tausend Eisen ein, ich werde doch ganz frei und ungefesselt sein.	entraves	0	0
Nous sommes taillés dans le même bois.	Wir sind aus dem gleichen Holz geschnitzt.	taillés	0	0
L’objectif est de limiter la dépendance vis-à-vis de pays comme Taïwan en matière de circuits intégrés.	Das Ziel ist, die Abhängigkeit von Ländern wie Taiwan für Chips einzuschränken.	intégrés	0	0
Je suis trop focalisé sur ma carrière.	Ich bin zu sehr auf meine Karriere konzentriert.	focalisé	0	0
Ils s'étaient défendus.	Sie hatten sich gewehrt.	défendus	0	0
Celui qui sourit au lieu de rager est toujours le plus fort.	Wer lächelt, statt zu toben, ist immer der Stärkere.	rager	0	0
Christophe Colomb fut explorateur, non pas parce qu'il aimait la mer, mais parce qu'il détestait les prisons espagnoles.	Christoph Kolumbus war nicht, weil er das Meer liebte, sondern weil er die spanischen Gefängnisse hasste, Entdecker.	espagnoles	0	0
Le juge demanda à l'actrice étasunienne Mae West, qui répondait d'une accusation d'obscénité, si elle essayait de montrer de l'irrespect à la cour, à quoi elle répondit : « Non, votre honneur, j'essaie de ne pas le montrer ».	Unter einer Obszönitätsklage vor Gericht gestellt, wurde die amerikanische Schauspielerin Mae West vom Richter gefragt, ob sie versuche, dem Gericht ihre Missachtung zu demonstrieren; worauf sie antwortete, "Nein, Euer Ehren, ich versuche, sie nicht zu demonstrieren."	obscénité	0	0
Que se passerait-il si deux grandes puissances aux langues différentes, telles que les États-Unis d'Amérique et la Chine, s'accordaient pour l'enseignement expérimental de l'espéranto dans les écoles élémentaires ?	Was würde geschehen, wenn zwei Großmächte mit verschiedenen Sprachen, wie z. B. USA und China, übereinkommen würden, versuchsweise das Lernen von Esperanto in den Grundschulen einzuführen?	élémentaires	0	0
Avant leur conquête par les arabes, la plupart des perses étaient Zoroastriens, mais aussi Juifs ou Chrétiens. Qui oserait penser aujourd'hui que des Iraniens ont des ancêtres Juifs ou Chrétiens ?	Vor ihrer Unterwerfung durch die Araber waren die Perser mehrheitlich Zoroastrier, aber auch Juden oder Christen. Wer würde heute zu denken wagen, dass manche Iraner jüdische oder christliche Vorfahren haben?	perses	0	0
Les femmes élégantes et mystérieuses m'attirent.	Mich ziehen elegante und rätselhafte Frauen an.	élégantes	0	0
Pour devenir astronome, il faut étudier fort bien les sciences, mais pour devenir astrologue, il faut juste étudier l'art de mentir.	Um Astronom zu werden, muss man intensiv die Wissenschaften studieren, aber um Astrologe zu werden, muss man nur die Kunst des Lügens studieren.	astrologue	0	0
Il est l'heure d'aller se pieuter.	Es wird Zeit, sich aufs Ohr zu hauen.	pieuter	0	0
Marie avait élevé trois enfants toute seule dans l'après-guerre.	Maria hatte drei Kinder in der Nachkriegszeit ganz alleine hochgebracht.	après-guerre	0	0
Tom s’astique le poireau.	Tom onaniert.	poireau	0	0
Il a tondu les moutons.	Er hat die Schafe geschoren.	tondu	0	0
Le démarreur fait de plus en plus de bruits étranges.	Der Anlasser macht zunehmend seltsame Geräusche.	démarreur	0	0
Il m'ordonna de laisser la fenêtre ouverte.	Er befahl mir, das Fenster offen zu lassen.	ordonna	0	0
Il pratiquait tout ceci avec plaisir, habileté et génie.	All dies betrieb er mit Vergnügen, Geschicklichkeit und Genie.	pratiquait	0	0
Marie est une personne qui dramatise tout.	Maria ist eine Dramaqueen.	dramatise	0	0
Tous les évènements décrits dans cette histoire sont imaginaires.	Alle Ereignisse, die in dieser Geschichte beschrieben werden, sind frei erfunden.	décrits	0	0
« Hâte-toi avec lenteur ! » est un paradoxe.	„Eile mit Weile“ ist ein Paradox.	lenteur	0	0
Depuis qu'il est arrivé à Guantanamo Bay, Tom a été soumis à diverses formes de torture : privation de sommeil et de stimulation sensorielle, températures extrêmes, isolement prolongé, exposition au soleil et soins de santé limités.	Seitdem Tom in Guantanamo Bay ankam, ist er verschiedenen Formen von Folter unterzogen worden: Entzug von Schlaf und von Sinneswahrnehmungen, extreme Temperaturen, Langzeit-Isolation, Mangel an Sonnenlicht und eingeschränkte Gesundheitsversorgung.	sensorielle	0	0
Je me suis douché avant le petit déjeuner.	Ich habe vor dem Frühstück geduscht.	douché	0	0
Je m'appelle Hashimoto.	Mein Name ist Hashimoto.	hashimoto	0	0
Vous trichez !	Ihr schummelt!	trichez	0	0
La théorie ne dit pas comment l'électron se déplace lors d'un saut. Elle dit juste ce que nous voyons quand il saute.	Die Theorie sagt nicht, wie sich das Elektron bei einem Sprung bewegt. Sie sagt nur, was wir sehen, wenn es springt.	électron	0	0
La mondialisation est devenue folle : Pourquoi transporter des concombres espagnols pour aller exterminer des Allemands du Nord alors que la moitié d'entre eux vivent sur Majorque ? Il faut rationaliser tout ça et adopter un mode d'extermination bactérienne plus durable.	Die Globalisierung ist verrückt geworden: Warum transportiert man spanische Gurken nach Norddeutschland, um die Menschen dort auszurotten, wo doch die Hälfte von ihnen auf Mallorca lebt? Man muss das alles rationalisieren und eine nachhaltigere Art der bakteriellen Ausrottung wählen.	bactérienne	0	0
Peler et couper en dés les oignons.	Die Zwiebeln pellen und würfeln.	peler	0	0
Celui qui ne se souvient plus distinctement de son enfance est un piètre éducateur.	Wer sich seiner eigenen Kindheit nicht mehr deutlich erinnert, ist ein schlechter Erzieher.	éducateur	0	0
Deux des pires choses que redoutent les États racistes sont l'isolation internationale et le boycott économique.	Die zwei Sachen, die rassistische Staaten am meisten fürchten, das sind die internationale Isolation und der wirtschaftliche Boykott.	boycott	0	0
Plus nous prévoyons les choses, plus la chance nous sourit.	Je planmäßiger ein Mensch vorgeht, desto wirksamer vermag ihn der Zufall zu treffen.	prévoyons	0	0
Ne te fais pas de soucis ! Je t'enseignerai à conduire.	Mach dir keine Sorgen! Ich werde dir beibringen, wie man fährt.	enseignerai	0	0
Ne soyez pas si cyniques !	Seien Sie nicht so zynisch!	cyniques	0	0
La démangeaison survint quelques heures après le repas.	Der Juckreiz trat einige Stunden nach dem Essen auf.	démangeaison	0	0
Cela devait-il vraiment arriver ?	Musste das passieren?	devait-il	0	0
Son histoire nous a beaucoup amusées.	Seine Geschichte amüsierte uns sehr.	amusées	0	0
Et la marine va venir à Malte.	Und die Marine wird nach Malta kommen.	malte	0	0
Tom ne vous ennuiera plus.	Tom wird Sie nicht mehr belästigen.	ennuiera	0	0
En mangeant de la glace, mes dents m'ont fait mal. Il se pourrait que j'aie des caries.	Als ich Eis gegessen habe, haben mir die Zähne weh getan. Womöglich habe ich Karies.	caries	0	0
Cette fois-ci, je me suis surpassée.	Dieses Mal habe ich mich selbst übertroffen.	surpassée	0	0
Ce matin, je me suis fait réveiller par le bruit du marteau-piqueur.	Heute früh weckte mich der Lärm des Presslufthammers.	marteau-piqueur	0	0
Tu te défiles encore, lâche ?	Kneifst du schon wieder, du Feigling?	défiles	0	0
Ils décidèrent de travailler avec davantage d'application.	Sie beschlossen, härter zu arbeiten.	décidèrent	0	0
C'est devenu une réaction en chaîne dévastatrice.	Es kam zu einer verheerenden Kettenreaktion.	dévastatrice	0	0
Tu kiffes le café ?	Magst du Kaffee?	kiffes	0	0
L'euthanasie et le serment d'Hippocrate se contredisent.	Euthanasie und hippokratischer Eid widersprechen einander.	hippocrate	0	0
Malheureusement, ces contenus ne sont actuellement pas disponibles dans votre région.	Leider stehen diese Inhalte zur Zeit in Ihrer Region nicht zur Verfügung.	contenus	0	0
Tom, ce lourdaud, se tenait à une extrémité de cette phrase, tandis que, trop légère pour le contrebalancer, à l'autre bout, se tenait Mary.	Tom, dieses Schwergewicht, befand sich an einem Ende dieses Satzes, und am anderen Ende, wenn auch zu leicht, um als Gegengewicht zu dienen, befand sich Mary.	lourdaud	0	0
Les communistes nient l'existence de Dieu.	Die Kommunisten leugnen die Existenz Gottes.	nient	0	0
J'aime manger des graines de tournesols.	Ich mag es, Sonnenblumenkerne zu knabbern.	tournesols	0	0
Ils érigèrent un petit hameau sur l'île.	Sie errichteten ein kleines Dörfchen auf der Insel.	hameau	0	0
Quand on envoie un télégramme, la brièveté est essentielle car on est facturé à chaque mot.	Wenn man ein Telegramm sendet, ist Kürze unerlässlich, weil einem jedes Wort berechnet wird.	facturé	0	0
Aidez-vous vous-mêmes, la justice, ne l'attendez pas du roi.	Helft euch selbst, Gerechtigkeit erwartet nicht vom König.	aidez-vous	0	0
Ce n'est qu'aux dix-septième et dix-huitième siècles que les corporations ont de plus en plus perdu leurs privilèges au profit de l'état.	Erst im 17. und 18. Jahrhundert verloren die Zünfte ihre Vorrechte immer mehr an den Staat.	corporations	0	0
Puis-je vous décharger du lourd paquet, Madame Meunier ?	Darf ich Ihnen das schwere Paket abnehmen, Frau Müller?	meunier	0	0
Le sanglier a déjà tué plusieurs chasseurs qui se sont approchés de trop près.	Der Keiler hat schon etliche Jäger getötet, die ihm zu nahe kamen.	approchés	0	0
Les composants électroniques peuvent être nettoyés en utilisant de l'isopropanol pur.	Elektronische Bauteile lassen sich mit reinem Isopropanol reinigen.	nettoyés	0	0
Ils accueillent les invités.	Sie begrüßen die Gäste.	accueillent	0	0
Viswanathan Anand, également connu sous le nom de Vishy Anand, est devenu le premier grand maître indien en 1988, à l'âge de 18 ans. Il est le joueur d'échecs non russe le plus fort depuis Bobby Fischer.	Viswanathan Anand, auch bekannt als Vishy Anand, wurde 1988, als er 18 Jahre alt war, der erste indische Großmeister. Er ist der stärkste nichtrussische Schachspieler seit Bobby Fischer.	anand	0	0
Prendriez-vous encore un peu de pain ?	Möchten Sie noch etwas Brot?	prendriez-vous	0	0
Après maints appels à la radio et de multiples annonces dans les journaux durant de nombreux jours consécutifs, une foule de gens afflua à la fête, pour engloutir en masse des hamburgers qui y étaient proposés à profusion et pour ingurgiter de la bière au litre, ce qui produisit un grand nombre de comas éthyliques et, partant, un travail énorme pour les cohortes de secouristes présents, qui avaient déjà acquis des tonnes d'expérience de tels rassemblements de masse lors d'innombrables autres fêtes.	Nach unzähligen Aufrufen im Radio und ungezählten Zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden Tagen strömten die Leute scharenweise zu dem Fest, um dort massenweise Hamburger zu verschlingen, die dort in Hülle und Fülle angeboten wurden, und literweise Bier zu saufen, was zu einer großen Anzahl von Alkoholleichen und somit massig Arbeit für die Heerscharen von anwesenden Sanitätern führte, die schon bei zahllosen anderen Festen haufenweise Erfahrungen mit solchen Massenansammlungen gesammelt hatten.	rassemblements	0	0
Cela résoudrait tous nos problèmes.	Das würde alle unsere Probleme lösen.	résoudrait	0	0
Le ballon planait le long de la rue.	Der Ballon schwebte die Straße entlang.	planait	0	0
Dieu, protège-moi de mes amis, pour ce qui est des ennemis, j'en finirai bientôt.	Behüte mich Gott vor meinen Freunden, mit den Feinden will ich schon fertig werden.	protège-moi	0	0
Nous remplaçons l'orange par une mandarine.	Wir ersetzen die Orange durch eine Mandarine.	mandarine	0	0
Où travaille-t-il ?	Wo arbeitet er?	travaille-t-il	0	0
Et puis zou, on y va !	So, und los geht’s!	zou	0	0
Les gens sont cupides.	Menschen sind habgierig.	cupides	0	0
Arrête de sortir avec des tocards !	Hör auf, dich mit Versagern zu treffen!	tocards	0	0
Les ONG coopèrent-elles avec les passeurs africains pour transporter des migrants des côtes africaines vers l'Europe ?	Kooperieren NGOs mit afrikanischen Menschenschleusern, um Migranten von der Küste Afrikas nach Europa zu transportieren?	passeurs	0	0
Je suis désolé, je ne gobe pas ça.	Tut mir leid, das glaube ich nicht.	gobe	0	0
Le bébé eut la jaunisse peu après la naissance.	Das Baby bekam kurz nach der Geburt Gelbsucht.	jaunisse	0	0
Je propose une virgule à la place du tiret.	Ich schlage statt des Gedankenstrichs ein Komma vor.	tiret	0	0
L'éducation n'est pas le remplissage d'un seau mais l'allumage d'un feu.	Erziehung ist nicht das Anfüllen eines Eimers, sondern das Entfachen eines Feuers.	remplissage	0	0
J'ai essayé de créer une table comparant la durée moyenne de travail annuel dans les pays européens.	Ich habe versucht, eine Tabelle zu erstellen, die die durchschnittliche Jahresarbeitszeit in den europäischen Ländern vergleicht.	comparant	0	0
Un important séisme de magnitude 8.8 a frappé les îles du Japon aujourd'hui.	Ein massives Erdbeben der Stärke 8,8 traf heute die japanischen Inseln.	magnitude	0	0
Les aînés aidaient leurs cadets.	Die älteren Kinder halfen den jüngeren.	aidaient	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Jeder hat Anspruch auf einen wirksamen Rechtsbehelf bei den zuständigen innerstaatlichen Gerichten gegen Handlungen, durch die seine ihm nach der Verfassung oder nach dem Gesetz zustehenden Grundrechte verletzt werden.	violant	0	0
Je suis contre le Hamas.	Ich bin gegen die Hamas.	hamas	0	0
Je continue à clamer mon innocence mais personne n'écoute.	Ich beteuere weiterhin meine Unschuld, doch niemand hört mir zu.	clamer	0	0
Les rues étaient désertes.	Die Straßen waren menschenleer.	désertes	0	0
Nous savons que les termes travail et dignité humaine ne sont pas des utopies sentimentales, de espoirs futiles ou des fioritures rhétoriques. Ce sont les forces les plus puissantes et les plus créatives au monde.	Wir wissen, dass die Begriffe Arbeit und Menschenwürde nicht sentimentale Utopien sind, eitle Hoffnungen oder rhetorische Schnörkel. Sie sind die stärksten und schöpferischsten Kräfte der ganzen Welt.	sentimentales	0	0
Je l'ai poliment corrigée.	Ich berichtigte sie höflich.	corrigée	0	0
Les yachts sont pour les quelques riches.	Jachten sind für die wenigen Reichen.	yachts	0	0
Vous avez une bronchite chronique.	Sie haben eine chronische Bronchitis.	bronchite	0	0
Tiens le par la anse !	Pack ihn am Henkel an!	anse	0	0
La recette la plus importante pour le polar : le détective ne doit jamais en savoir plus que le lecteur.	Das wichtigste Rezept für den Krimi: Der Detektiv darf niemals mehr wissen als der Leser.	polar	0	0
Sans Bismarck, l'unification de l'Allemagne n'aurait pas été possible.	Ohne Bismarck wäre die Einigung Deutschlands nicht möglich gewesen.	unification	0	0
Certains camionneurs n'hésitent pas à coucher dans leur camion pour s'économiser une nuit d'hôtel.	Einige Brummifahrer verbringen die Nacht lieber in ihrem LKW, um sich die Hotelkosten zu sparen.	hésitent	0	0
Nous avons été très chanceuses.	Wir hatten viel Glück.	chanceuses	0	0
Nous leur survivrons.	Wir werden sie überleben.	survivrons	0	0
C'est presque incassable.	Es ist fast unzerbrechlich.	incassable	0	0
Les premiers hommes utilisaient leurs doigts et leurs orteils pour compter les animaux qu'ils possédaient, ou pour mesurer la quantité de grains qu'ils avaient engrangés.	Die ersten Menschen benutzten ihre Finger und Zehen, um die Tiere zu zählen, die sie besaßen, oder um die Menge des Getreides zu messen, das sie eingelagert hatten.	possédaient	0	0
« J'ai un plan. Donne-moi ton smartphone, s’il te plaît. » « Je n’ai pas de smartphone. » « Quoi ? À quelle époque vis-tu bonhomme ? »	„Ich habe einen Plan. Gib mir bitte dein Smartphone.“ – „Ich habe kein Smartphone.“ – „Was? In welchem Zeitalter lebst du, Mensch?“	smartphone	0	0
À la gare, j'entendis appeler mon nom.	Auf dem Bahnhof hörte ich meinen Namen rufen.	entendis	0	0
Les efforts pour maitriser l'incendie en utilisant des chaudières ont rapidement échoué.	Die Bemühungen, den Brand mit Eimern in den Griff zu kriegen, sind schnell gescheitert.	maitriser	0	0
Les filles russes adorent les Islandais.	Russische Mädchen lieben Isländer.	islandais	0	0
L'énergie de liaison entre les quarks représente quatre-vingt-dix-neuf pour cent de la masse des protons et des neutrons.	Die Bindungsenergie zwischen den Quarks macht 99 Prozent der Masse der Protonen und Neutronen aus.	protons	0	0
Elle est pudique.	Sie ist schamhaft.	pudique	0	0
Suspends ton manteau au crochet.	Häng deinen Mantel an den Haken.	suspends	0	0
Les hommes le suivirent.	Die Menschen folgten ihm.	suivirent	0	0
La vache fait "meuh", le coq fait "cocorico", le cochon fait "groin, groin", le canard fait "coin, coin" et le chat fait "miaou".	Die Kuh macht "muh", der Hahn macht "kikeriki, das Schwein macht "oink, oink", die Ente macht "quak" und die Katze macht "miau".	cocorico	0	0
Ces traductions littérales sont incompréhensibles en français. Autrement dit, c'est du charabia.	Diese wörtlichen Übersetzungen sind im Französischen unverständlich. Mit anderen Worten: Es handelt sich um Kauderwelsch.	incompréhensibles	0	0
Tom se servit une autre bière.	Tom goss sich noch ein Bier ein.	servit	0	0
Un expert de premier plan fut convoqué pour authentifier le tableau.	Ein führender Experte wurde mit der Authentifizierung des Gemäldes beauftragt.	authentifier	0	0
Il tricote.	Er strickt.	tricote	0	0
S’il vous plaît, ne retardez pas la décision.	Bitte verzögern Sie die Entscheidung nicht.	retardez	0	0
Récemment, des chercheurs ont réussi à synthétiser de nouveaux éléments, agrandissant ainsi le fameux tableau de classification périodique.	Kürzlich haben Forscher es geschafft, künstliche Elemente zu erzeugen und so das berühmte Periodensystem zu erweitern.	classification	0	0
Je commandais une bière.	Ich bestellte ein Bier.	commandais	0	0
Sa mère avait trois fils, desquels il était le plus jeune.	Seine Mutter hatte drei Söhne, von denen er der jüngste war.	desquels	0	0
Bilal est instruit.	Bilal ist gebildet.	bilal	0	0
Les sociopathes mentent.	Soziopathen lügen.	sociopathes	0	0
Qu'achetez-vous ?	Was kauft ihr?	achetez-vous	0	0
Je rangeais mes affaires.	Ich ordnete meine Angelegenheiten.	rangeais	0	0
Je dois apporter mon hautbois en réparation.	Ich muss meine Oboe zur Reparatur bringen.	hautbois	0	0
Lucario est une créature de la série Pokémon.	Lucario ist eine Kreatur aus der Pokémon-Serie.	pokémon	0	0
On tient Joachim pour quelqu'un qui a de la religion, alors qu'il sait à peine le Notre Père.	Man hält Joachim für religiös, dabei kann er kaum das Vaterunser.	joachim	0	0
Nous souffrons d'un mal incurable qui s'appelle l'espoir.	Wir leiden an einer unheilbaren Krankheit namens Hoffnung.	souffrons	0	0
Les jeunes s'adaptent plus vite que les vieux.	Junge Leute passen sich schneller an als alte.	adaptent	0	0
Présente-moi à elle, je te prie !	Bitte stelle mich ihr vor!	présente-moi	0	0
Les gens debout étaient assis à l'intérieur, plongés dans une conversation en silence, comme un lièvre abattu laisse ses patins sur le banc de sable.	Drinnen saßen stehend Leute, schweigend in's Gespräch vertieft, als ein totgeschoss'ner Hase auf der Sandbank Schlittschuh lief.	plongés	0	0
Tu es très indélicat.	Du bist sehr taktlos.	indélicat	0	0
Je suis Finlandais, mais je parle aussi le suédois.	Ich bin Finne, aber ich spreche auch Schwedisch.	finlandais	0	0
Tom a mis sa soutane.	Tom zog seine Soutane an.	soutane	0	0
Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	Die Deutschen haben eine unmenschliche Art und Weise, ihre Verben zu zerschneiden. Ein Verb hat es nun ohnehin schon hart genug auf dieser Welt, wenn es vollständig ist. Es ist schlichtweg unmenschlich es zu zerteilen. Aber genau das ist es, was die Deutschen tun. Sie nehmen einen Teil eines Verbs und setzen ihn hier hin, wie einen Wetteinsatz, und nehmen dann den anderen Teil und setzen ihn da drüben hin, wie einen anderen Einsatz, und zwischen diese beiden Grenzen schaufeln sie einfach Deutsch.	plantent	0	0
L'exclusion des mathématiques de la sphère de la culture équivaut à une castration intellectuelle.	Der Ausschluss der Mathematik aus der Sphäre der Kultur kommt einer intellektuellen Kastration gleich.	castration	0	0
On utilise des planches pour fabriquer les planchers.	Für Fußböden nimmt man Dielenbretter.	planchers	0	0
La faux avec laquelle on fauche, brille.	Die Sense glänzt, mit der gemäht wird.	fauche	0	0
Ils pensaient que deux ans suffiraient pour faire ces choses.	Sie dachten, dass zwei Jahre ausreichen würden, um diese Dinge zu tun.	suffiraient	0	0
Pensez-vous que le rap est encore l'expression d'une contestation sociale ?	Glauben Sie, dass Rap noch Ausdruck eines Sozialprotests ist?	contestation	0	0
L'expression "effet de serre" s'utilise souvent, lorsqu'on parle des actuels changements climatiques dans le monde.	Der Terminus „Treibhauseffekt“ wird oft verwendet, wenn von den gegenwärtigen weltweiten Klimaveränderungen die Rede ist.	climatiques	0	0
L'air que nous respirons est constitué d'oxygène et d'azote.	Die Luft, die wir atmen, besteht aus Sauerstoff und Stickstoff.	respirons	0	0
Passe-la, pour voir !	Probier es an!	passe-la	0	0
Quand tes yeux aperçoivent une belle femme, baisse-les.	Wenn du eine schöne Frau erblickst, schlage deine Augen nieder.	aperçoivent	0	0
Avez-vous un rhume des foins ?	Haben Sie einen Heuschnupfen?	foins	0	0
Nous ne négocions pas avec les terroristes.	Wir verhandeln nicht mit Terroristen!	négocions	0	0
Prenons bien conscience de la gravité de la journée d'aujourd'hui, car aujourd'hui, dans les murs accueillants de Boulogne-sur-Mer, ne se réunissent pas des Français avec des Anglais, des Russes avec des Polonais, mais des hommes avec des hommes.	Wir sind uns der gravierenden Bedeutung des heutigen Tages bewusst, denn heute innerhalb der gastfreundlichen Mauern von Boulogne-sur-Mer treffen sich nicht Franzosen mit Engländern, nicht Russen mit Polen, sondern Menschen mit Menschen.	accueillants	0	0
Soyez préparées !	Seid gewappnet!	préparées	0	0
Où écrivez-vous ?	Wo schreiben Sie?	écrivez-vous	0	0
La route doit être restaurée.	Die Straße soll wiederhergestellt werden.	restaurée	0	0
Ses confitures sont exquises.	Ihre Marmeladen sind spitze.	confitures	0	0
Notre situation s’est aggravée.	Unsere Situation hat sich verschlechtert.	aggravée	0	0
Les personnages de ce manga sont tous des jeunes filles.	Die Charaktere dieses Mangas sind alles Mädchen.	manga	0	0
Bien que chacun aille son propre chemin, nos destinations sont les mêmes.	Obwohl jeder seinen eigenen Weg geht, sind unsere Ziele dieselben.	destinations	0	0
La terre nourrira tous les hommes si chacun se rend solidaires de tous.	Die Erde wird alle Menschen ernähren, wenn alle solidarisch miteinander werden.	nourrira	0	0
Le père d'Œdipe était Laïos, roi de Thèbes.	Der Vater von Ödipus war Laios, der König von Theben.	thèbes	0	0
On dirait qu'une arête s'est coincée dans ma gorge.	Sieht aus, als würde eine Gräte in meinem Hals stecken.	arête	0	0
Les esclaves du Conseil le frappèrent avec leurs fouets en cuir d’hippopotame.	Die Sklaven des Rates schlugen ihn mit ihren Peitschen aus Nilpferdleder.	fouets	0	0
Qu'adviendra-t-il de moi ?	Was wird aus mir werden?	adviendra-t-il	0	0
Le shanghaïen est en fait une sorte de pidgin, fondé sur les dialectes wu, le mandarin du bas-Yangtse, et des mots empruntés à l'anglais.	Tatsächlich ist Schanghaiisch eine Art Pidgin, basierend auf den Wu-Dialekten, dem Mandarin des unteren Yangtse und aus dem Englischen entlehnten Wörtern.	empruntés	0	0
Le silence éternel de ces espaces infinis m'effraie.	Die ewige Stille dieser unendlichen Weltenräume flößt mir schreckliche Angst ein.	infinis	0	0
Le nahuatl était la langue des Aztèques.	Nahuatl war die Sprache der Azteken.	aztèques	0	0
Où habite-t-il ?	Wo wohnt er?	habite-t-il	0	0
J'offris un tambourin à mon père.	Ich schenkte meinem Papa ein Tamburin.	tambourin	0	0
Les Jeux Olympiques consacrent le triomphe du nationalisme, du dopage et du commerce.	Die Olympischen Spiele zelebrieren mit großem Pomp den Triumph von Nationalismus, Doping und Kommerz.	dopage	0	0
Je supposais que tu viendrais.	Ich nahm an, dass du kommen würdest.	supposais	0	0
Un bus bloquait mon chemin.	Ein Bus blockierte meinen Weg.	bloquait	0	0
Les médicaments sont onéreux.	Medikamente sind teuer.	onéreux	0	0
Là où la charrue est rongée par la rouille, on mangera très peu de grain.	Wo der Pflug vom Rost zerfressen, wird sehr wenig Korn gegessen.	rongée	0	0
Cela fait une heure que tu discutes au téléphone.	Seit einer Stunde diskutierst du am Telefon.	discutes	0	0
Lorsque vous toussez ou éternuez, couvrez-vous la bouche avec le pli du coude ou un mouchoir.	Wenn Sie husten oder niesen, bedecken Sie den Mund mit der Ellenbeuge oder einem Taschentuch.	toussez	0	0
Les transplantations sauvent des vies.	Transplantationen retten Leben.	transplantations	0	0
Il gagna facilement la course.	Er gewann den Lauf mit Leichtigkeit.	gagna	0	0
Je savais que je ne devais pas lui rendre visite, j'allai pourtant la voir.	Ich wusste, dass ich sie nicht besuchen sollte, doch ich ging dennoch zu ihr.	allai	0	0
Passé le gué, honni le saint.	Die Brücke hinter sich abbrechen, sobald man das andere Ufer erreicht.	gué	0	0
Aurélie est une jeune bergère.	Aurelie ist eine junge Hirtin.	bergère	0	0
Je ne peux pas assister à la fête mais je vous remercie de m'y avoir convié.	Ich kann nicht bei dem Fest dabei sein, aber ich danke Ihnen, dass Sie mich eingeladen haben.	convié	0	0
Il n'y a pas de lions dans ce parc animalier.	In diesem Tiergarten gibt es keine Löwen.	animalier	0	0
Marie était habillée de manière peu flatteuse.	Maria war unvorteilhaft gekleidet.	flatteuse	0	0
Il est interdit de stationner dans un tunnel.	In Tunellen ist das Parken verboten.	stationner	0	0
Comme il est difficile de concilier travail et famille, la vie de famille est sujette à des crises.	Das Familienleben ist krisenanfällig, da es schwierig ist, Arbeit und Familie unter einen Hut zu bringen.	concilier	0	0
Quelle est la durée de validité de ce visa ?	Wie lange ist dieses Visum gültig?	validité	0	0
Y a-t-il des excursions ?	Gibt es Tagestouren?	excursions	0	0
Constantinople devint un creuset : la philosophie grecque y fécondait la loi romaine et la religion chrétienne, tandis que les cultures païennes, slave et scandinave, imposaient leurs priorités guerrières.	Konstantinopel wurde zu einem Schmelztiegel: die griechische Philosophie befruchtete dort das römische Recht und die christliche Religion, während heidnische Kulturen, die slawische und die skandinavische, ihre kriegerischen Prioritäten durchsetzten.	guerrières	0	0
Quel point de vue défendez-vous ?	Welche Meinung vertretet ihr?	défendez-vous	0	0
J'ai de la cellulite.	Ich habe Zellulitis.	cellulite	0	0
La chute des taux d'intérêt a stimulé le marché automobile.	Fallende Zinssätze haben den Automarkt stimuliert.	stimulé	0	0
L'année suivante, la première guerre mondiale éclatait.	Im folgenden Jahr brach der Erste Weltkrieg aus.	éclatait	0	0
Il me tourna le dos et se concentra sur son ordinateur.	Er drehte mir den Rücken zu und konzentrierte sich auf seinen Computer.	tourna	0	0
Le serpent mue.	Die Schlange häutet sich.	mue	0	0
Plus de 50 babouins se sont échappés du parc zoologique de Paris.	Über 50 Paviane sind aus dem Pariser Zoologischen Garten entkommen.	babouins	0	0
La convoitise n'est pas un péché.	Begierde ist keine Sünde.	convoitise	0	0
J'ai été abusée.	Ich bin hereingelegt worden.	abusée	0	0
Je bougeais mes jambes.	Ich bewegte meine Beine.	bougeais	0	0
Où est l'aviron ?	Wo ist das Ruder?	aviron	0	0
Les lecteurs de ce livre se considèrent comme des gens cultivés.	Die Leser dieses Buches halten sich für kultivierte Menschen.	cultivés	0	0
La plupart des astronomes se moquent de l'astrologie.	Die meisten Astronomen machen sich über die Astrologie lustig.	astronomes	0	0
L'Afrique est considérée comme le berceau de l'humanité. C'est de là que les hommes se sont retrouvés dispersés à travers le monde, en se répandant, initialement le long des côtes, à travers le Moyen-Orient, l'Asie du Sud et l'Australie, puis à travers l'Asie centrale et orientale, les deux Amériques et l'Europe.	Afrika gilt als die Wiege der Menschheit. Von dort breitete sich der Mensch, zunächst dem Verlauf der Küsten folgend, in den Nahen Osten, Südasien und Australien, dann nach Zentral- und Ostasien, über beide Teile Amerikas und nach Europa – und somit über die ganze Welt – aus.	amériques	0	0
Les nombres premiers sont les nombres indivisibles qu'il est impossible de décomposer sous la forme d'une multiplication de deux nombres plus petits.	Primzahlen sind unteilbare Zahlen, die nicht in Form einer Multiplikation zweier kleinerer Zahlen dargestellt werden können.	multiplication	0	0
Tout le monde a le droit au repos et aux loisirs, y compris à une limitation raisonnable du temps de travail et à des congés payés réguliers.	Jeder hat das Recht auf Erholung und Freizeit und insbesondere auf eine vernünftige Begrenzung der Arbeitszeit und regelmäßigen bezahlten Urlaub.	limitation	0	0
Ce qu'est un individu commence à se manifester quand décroît son talent — quand il cesse de faire montre de ce dont il est capable. Le talent est aussi un ornement ; un ornement est aussi une cache.	Was jemand ist, fängt an, sich zu verraten, wenn sein Talent nachlässt — wenn er aufhört, zu zeigen, was er kann. Das Talent ist auch ein Putz; ein Putz ist auch ein Versteck.	ornement	0	0
Un navire pétrolier géant vient d'appareiller.	Ein riesiger Tanker ist gerade eben ausgelaufen.	appareiller	0	0
Combien de jours cela prendra-t-il, jusqu'à ce que l'enflure se rétracte ?	Wie viele Tage wird es dauern, bis die Schwellung zurückgeht?	rétracte	0	0
Cet asticot habite dans une pomme.	Diese Made wohnt in einem Apfel.	asticot	0	0
Les murs sont couverts de lierre.	Die Wände sind mit Efeu bedeckt.	lierre	0	0
J'espère que tu ne chanteras pas.	Ich hoffe, du singst nicht.	chanteras	0	0
Je veux que vous ouvriez la fenêtre.	Ich möchte, dass Sie das Fenster öffnen.	ouvriez	0	0
Il s'est mis à grincer des dents.	Er fing an, mit den Zähnen zu knirschen.	grincer	0	0
Le basilic, la sauge, le romarin, le thym et l'origan sont des herbes populaires.	Basilikum, Salbei, Rosmarin, Thymian und Oregano sind beliebte Küchenkräuter.	origan	0	0
La somptueuse résidence d'un fonctionnaire du gouvernement a été pillée.	Die prächtige Residenz eines Regierungsbeamten wurde geplündert.	somptueuse	0	0
« Qu'est-ce qu'un réinvestissement ? » « Je n'en ai pas la moindre idée, mais tu peux toujours le demander au dalaï-lama. »	"Was ist eine Reinvestition?" - "Ich habe nicht die Spur einer Ahnung davon, aber du kannst das ja mal den Dalai Lama fragen."	dalaï-lama	0	0
Mary, cette salope, s'était dissimulée derrière un gros mot pour surprendre Tom.	Mary, dieses Miststück, versteckte sich hinter einem groben Wort, um Tom zu überraschen.	dissimulée	0	0
Je suis en train de chercher une papeterie pour acheter des stylos.	Ich suche gerade ein Schreibwarengeschäft, um Kugelschreiber zu kaufen.	papeterie	0	0
Pourquoi souhaites-tu mourir ?	Warum möchtest du sterben?	souhaites-tu	0	0
Les seules choses que nous ne regrettons jamais sont nos propres erreurs.	Die einzigen Dinge, die wir nie bedauern, sind unsere eigenen Fehler.	regrettons	0	0
Elle a chevauché un chameau.	Sie ist auf einem Kamel geritten.	chevauché	0	0
Je savais que tu avais un petit-copain !	Ich wusste, das du einen Freund hast!	petit-copain	0	0
Dans un bateau bancal, ceux qui restent immobiles tombent, pas ceux qui bougent.	In einem wankenden Schiff fällt um, wer stillesteht, nicht, wer sich bewegt.	bancal	0	0
Je ne suis pas aussi occupé que Yoshio.	Ich bin nicht so beschäftigt wie Yoshio.	yoshio	0	0
Soyez prudentes, s'il vous plaît.	Seid bitte behutsam.	prudentes	0	0
Mieux vaut échouer honorablement, que réussir frauduleusement.	Es ist besser, in Ehren zu versagen, als durch Betrug erfolgreich zu sein.	honorablement	0	0
J'ai eu l'honneur de siéger au premier rang.	Ich hatte die Ehre, in der ersten Reihe zu sitzen.	siéger	0	0
Mon patron a l’habitude de disparaître quand les choses se compliquent.	Mein Chef hat die Angewohnheit zu verschwinden, wenn die Dinge kompliziert werden.	compliquent	0	0
Bien sûr que nous réussirons.	Natürlich schaffen wir das.	réussirons	0	0
Après seulement un an, ses implants mammaires commencèrent à fuir et elle dut les faire retirer.	Nach nur einem Jahr wurden ihre Brustimplantate undicht und mussten entfernt werden.	mammaires	0	0
Vous étiez les outsiders dans cette compétition, mais vous vous êtes bravement battus.	Ihr wart in diesem Wettbewerb Außenseiter, aber ihr habt euch wacker geschlagen.	bravement	0	0
Cette erreur n'est plus permise !	Dieser Fehler ist nicht mehr erlaubt!	permise	0	0
Rêvasser, voilà quelque chose que je me permets et qui est important pour moi.	Tagträumen — das ist etwas, was ich mir gönne und was mir wichtig ist.	rêvasser	0	0
Même s'ils en ont l'air, les hérissons, les taupes, les loutres, les lapins ou les opossums ne sont pas des rongeurs.	Auch wenn sie so aussehen, sind Igel, Maulwurf, Otter, Kaninchen oder Opossum keine Nagetiere.	loutres	0	0
Je n'aime pas apprendre les verbes irréguliers.	Ich lerne nicht gerne unregelmäßige Verben.	irréguliers	0	0
Ses parents ont réalisé qu'elle ne marierait jamais et, au lieu de cela, mènerait une vie de vieille fille.	Ihre Eltern kamen zu dem Schluss, dass sie niemals heiraten, sondern ihr Leben als alte Jungfer beenden würde.	marierait	0	0
Ils ont été très compréhensifs.	Sie sind sehr verständnisvoll gewesen.	compréhensifs	0	0
La traduction littérale m'a semblé assez dénuée de sens.	Die wörtliche Übersetzung erschien mir eben recht sinnlos.	dénuée	0	0
Je n'ai connu aucune de mes grands-mères, sans parler des arrière-grands-mères.	Ich habe keine meiner Großmütter gekannt, von den Urgroßmüttern ganz zu schweigen.	grands-mères	0	0
Échangez l'ancien train de pneus contre un neuf.	Tauschen Sie den alten Satz Reifen durch einen neuen aus.	échangez	0	0
Je suis content d'être enfin à la maison ! J'ai eu une journée épuisante. Et toi comment vas-tu ?	Ich bin froh, endlich zu Hause zu sein! Ich hatte einen sehr anstrengenden Tag. Und wie geht es dir?	épuisante	0	0
Avez-vous jamais habité dans une zone rurale ?	Haben Sie schon mal in einer ländlichen Gegend gewohnt?	rurale	0	0
Ma première voiture n'était pas dotée de la direction assistée.	Mein erstes Auto hatte keine Servolenkung.	assistée	0	0
La professeure s'est mise à nous poser des questions.	Die Lehrerin hat angefangen, uns Fragen zu stellen.	professeure	0	0
L'équivalent romain de la déesse Artémis était Diane.	Das römische Gegenüber der Göttin Artemis war Diana.	artémis	0	0
Le Mexique est un pays qui borde les États-Unis.	Mexiko ist ein Land, das an die Vereinigten Staaten grenzt.	borde	0	0
Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.	Viele Menschen wissen nicht, dass Antibiotika unwirksam gegen Viruskrankheiten sind.	inefficaces	0	0
Je me suis pliée de rire.	Ich habe mich vor Lachen gekrümmt.	pliée	0	0
Dans quel lit dormez-vous ?	In welchem Bett schlafen Sie?	dormez-vous	0	0
Tom a sauvegardé ses données.	Tom sicherte seine Daten.	sauvegardé	0	0
Le pouvoir corrompt.	Macht korrumpiert.	corrompt	0	0
Il est plus facile de dispenser des préceptes de sagesse aux autres qu'à soi-même.	Es ist leichter, anderen mit Weisheit zu dienen als sich selbst.	dispenser	0	0
Je crois que l'humanité périra. Cette fois, tout est vraiment fini.	Ich glaube, die Menschheit wird untergehen. Diesmal ist wirklich alles aus.	périra	0	0
Je me suis crispé.	Ich habe mich verkrampft.	crispé	0	0
Le millimètre est la millième partie du mètre.	Ein Millimeter ist ein tausendstel Meter.	millième	0	0
Je ne suis pas particulièrement ferré en ce domaine.	Auf diesem Gebiet bin ich nicht sonderlich beschlagen.	ferré	0	0
Jack n'aime pas du tout le Camembert.	Jack mag Camembert überhaupt nicht.	camembert	0	0
Ces pyjamas absorbent bien la sueur.	Dieser Schlafanzug nimmt den Schweiß gut auf.	absorbent	0	0
Nous sommes militaires, en France, et nous sommes citoyens. Autre motif d'orgueil, que d'être citoyen ! Cela consiste pour les pauvres à soutenir et à conserver les riches dans leur puissance et leur oisiveté. Ils y doivent travailler devant la majestueuse égalité des lois, qui interdit au riche comme au pauvre de coucher sous les ponts, de mendier dans les rues et de voler du pain. C'est un des bienfaits de la Révolution.	Wir sind Soldaten, in Frankreich, und wir sind Bürger. Eine weitere Quelle des Stolzes, Bürger zu sein! Für die Armen besteht das darin, die Reichen in ihrer Macht und ihrem Müßiggang zu unterstützen und zu erhalten. Dafür sollen sie unter der majestätischen Gleichheit des Gesetzes arbeiten, das es Reichen wie Armen verbietet, unter Brücken zu schlafen, auf den Straßen zu betteln und Brot zu stehlen. Das ist eine der Errungenschaften der Revolution.	majestueuse	0	0
Les deux ressentaient la nécessité pressante de gagner leur vie.	Die beiden verspürten das dringende Bedürfnis, einen Lebensunterhalt zu verdienen.	pressante	0	0
Je voyageais.	Ich reiste.	voyageais	0	0
Je viens du Sri Lanka.	Ich bin aus Sri Lanka.	lanka	0	0
Quelle est la langue romane la plus facile à apprendre ?	Welche romanische Sprache lässt sich am leichtesten lernen?	romane	0	0
Laquelle de ces raquettes est la vôtre ?	Welcher von diesen Schlägern ist Ihrer?	raquettes	0	0
La Hambourgeoise ne jurait que par les Parisiens.	Die Hamburgerin schwor auf Pariser.	jurait	0	0
Ne te frottes jamais les yeux quand tes mains sont sales.	Reib dir nie die Augen, wenn deine Hände schmutzig sind.	frottes	0	0
Les mouettes plongent dans la mer.	Die Möwen tauchen ins Meer ein.	plongent	0	0
Le brouillard s'épaissit rapidement.	Der Nebel wurde schnell dichter.	épaissit	0	0
Nous chassons des sangliers et des chevreuils.	Wir machen Jagd auf Wildschweine und Rehe.	chassons	0	0
Tu étais agenouillé.	Du knietest.	agenouillé	0	0
On dit que Ramsès II avait six épouses et plus de cent enfants.	Ramses II. soll sechs Gemahlinnen und über hundert Kinder gehabt haben.	ramsès	0	0
Alpha du Centaure est un système de trois étoiles. On ne sait pas encore s'il a des planètes.	Alpha Centauri ist ein System aus drei Sternen. Ob es Planeten hat, ist noch nicht bekannt.	centaure	0	0
Tom vous obéira.	Tom wird Ihnen gehorchen.	obéira	0	0
Connais-tu un mets qui contient des feuilles de laurier ?	Kennst du ein Gericht, das Lorbeerblätter enthält?	laurier	0	0
Jouer du piano exige de la dextérité.	Klavierspielen erfordert Fingerfertigkeit.	dextérité	0	0
Les tigres vivent dans la jungle, les lions dans la savane.	Tiger leben im Dschungel, Löwen in der Savanne.	savane	0	0
Tu couvrais tes collègues.	Du decktest deine Kollegen zu.	couvrais	0	0
Demande-le moi demain !	Frag mich das morgen!	demande-le	0	0
La Suisse poursuit une politique de neutralité cohérente.	Die Schweiz verfolgt eine konsequente Neutralitätspolitik.	neutralité	0	0
T'es givrée !	Du bist verrückt!	givrée	0	0
Chaque élève dispose de son propre pupitre.	Jeder Schüler hat seinen eigenen Schreibtisch.	pupitre	0	0
Personne n'a l'intention d'ériger un mur.	Niemand hat die Absicht, eine Mauer zu errichten.	ériger	0	0
Ils disposent de suffisamment de capital pour bâtir une seconde usine.	Sie haben ausreichend Kapital, um eine zweite Fabrik zu bauen.	disposent	0	0
Écrire, c'est figer la pensée.	Schreiben bedeutet, Gedanken einzufrieren.	figer	0	0
Le parasol blanc est à elle.	Der weiße Sonnenschirm gehört ihr.	parasol	0	0
Pourquoi toutes étaient-elles tellement surprises ?	Warum waren alle so überrascht?	étaient-elles	0	0
Je pense clôturer mon compte d'épargne.	Ich erwäge, mein Sparkonto aufzulösen.	clôturer	0	0
Un souffle de mélancolie l'enveloppa, tel la senteur d'un léger parfum.	Ein Hauch von Melancholie umhüllte sie wie der Duft eines leichten Parfums.	senteur	0	0
J'atteste qu'il est le Fils de Dieu.	Ich bezeuge, dass er der Sohn Gottes ist.	atteste	0	0
La vue sur la mer était paradisiaque.	Die Aussicht auf das Meer war traumhaft.	paradisiaque	0	0
Pourquoi se cache-t-il sous ce lit ?	Warum versteckt er sich unter diesem Bett?	cache-t-il	0	0
Je ne sais pas quand Tom se pointera.	Ich bin nicht sicher, wann Tom auftauchen wird.	pointera	0	0
Nous sommes de retour à Imola, et avec une Peugeot-Prost ou Prost-Peugeot qui trace sa propre voie ! La confrontation du jour : Prost-Peugeot contre le pilote Jarno Trulli, qui démarre sur les chapeaux de roue. La Prost-Peugeot est encore plus rapide, mais heureusement il y a des dispositifs d'aide, tels que les commissaires de piste, et à la fin Jarno Trulli rattrape son véhicule.	Wir sind zurück in Imola, und das mit einem Peugeot-Prost oder Prost-Peugeot, der ein Eigenleben entwickelt! Der Kampf des Tages: Prost-Peugeot gegen den Piloten Jarno Trulli, der plötzlich dann anfängt zu laufen. Der Prost-Peugeot noch schneller, aber zum Glück gibt es ja Hilfsmittel, so wie Streckenposten zum Beispiel, und am Ende fängt Jarno Trulli dann sein Gefährt wieder ein.	commissaires	0	0
La plupart des gens refuseront d'admettre avoir fait une erreur.	Die meisten Leute werden sich weigern, zuzugeben, dass sie einen Fehler gemacht haben.	refuseront	0	0
Les matins d'hiver ensoleillés, la gelée blanche scintille sur la pelouse.	An einem sonnigen Wintermorgen glitzert der Raureif auf dem Rasen.	scintille	0	0
Pourquoi pas un raton-laveur, tant que tu y es!	Warum kein Waschbär, wo du schon mal dabei bist?	raton-laveur	0	0
La neige tombe abondamment.	Der Schnee fällt dicht.	abondamment	0	0
Elle recueille des herbes médicinales.	Sie sammelt Heilkräuter.	médicinales	0	0
Je dispose maintenant de deux fiancées.	Nun habe ich zwei Bräute.	fiancées	0	0
L'accomplissement du devoir est de l'héroïsme quotidien sans attribution de décoration.	Pflichterfüllung ist tägliches Heldentum ohne Ordensverleihung.	attribution	0	0
Habitue-toi à dire non.	Gewöhne dich daran, nein zu sagen.	habitue-toi	0	0
Il a l'ouïe aiguisée.	Er hat ein scharfes Gehör.	aiguisée	0	0
Tous les enfants sont venus à la maison pour la Fête des Moissons.	Die Kinder sind zum Erntedankfest alle nach Hause gekommen.	moissons	0	0
Je suis arrivé hier et je repartirai demain.	Ich bin gestern angekommen und werde morgen zurückfahren.	repartirai	0	0
Ses blagues m'amusaient.	Seine Witze amüsierten mich.	amusaient	0	0
Dans tout Alger il n'y a que deux piscines publiques qui sont exclusivement réservées à la gente masculine car la mixité est très mal perçue.	In ganz Algier gibt es nur zwei öffentliche Schwimmbäder und die sind ausschließlich für Männer reserviert, weil Koedukation sehr schlecht wahrgenommen wird.	perçue	0	0
Goethe était un grand poète.	Goethe war ein großer Dichter.	goethe	0	0
Ma collaboratrice est fâchée.	Meine Mitarbeiterin ist sauer.	collaboratrice	0	0
Tadashi a une agréable voix.	Tadashi hat eine angenehme Stimme.	tadashi	0	0
Transformez ce qui s’est passé en quelque chose de meilleur, afin que le mal finisse par se transformer en bien.	Geschehenes zum Besten wende, dass Schaden sich als Nutzen ende.	transformez	0	0
Pourquoi personne ne me croit-il ?	Warum glaubt mir keiner?	croit-il	0	0
La luminosité rappelait une nuit de pleine lune.	Die Tönung des Lichtes erinnerte an eine mondhelle Nacht.	luminosité	0	0
Apportez-le ici !	Bringt es her!	apportez-le	0	0
Ma perruche ondulée est heureuse.	Mein Wellensittich ist glücklich.	perruche	0	0
Picasso est considéré comme le plus grand peintre du vingtième siècle.	Picasso gilt als größter Maler des 20. Jahrhunderts.	vingtième	0	0
Elle était enchanteresse.	Sie war eine Zauberin.	enchanteresse	0	0
Ce n'est pas mon problème si vous vous vexez pour un rien.	Wenn Sie sich an jeder Kleinigkeit stoßen, ist das nicht mein Problem.	vexez	0	0
Ils allèrent à Édimbourg pour fuir la chaleur estivale.	Sie gingen nach Edinburg, um der Sommerhitze zu entfliehen.	édimbourg	0	0
Vous recevez cette lettre d'information parce que vous êtes en contact avec notre entreprise en tant que client, partenaire ou prospect. Si vous souhaitez ne plus faire partie de la liste des destinataires, veuillez simplement nous faire parvenir un courriel ayant pour objet « désinscription ».	Sie erhalten diesen Newsletter, weil Sie als Kunde, Partner oder Interessent in Kontakt mit unserem Unternehmen stehen. Bitte senden Sie uns nur eine E-Mail mit dem Betreff "AB", wenn Sie aus dem Verteiler gelöscht werden möchten.	prospect	0	0
Il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse, de tenir compte de l’expérience, de la sienne et de celle des autres, d’avoir appris à se mieux connaître, par la vie, par l’histoire du temps passé et du présent, par la lecture des grands poètes, et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis, pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du hasard et de l’erreur, qui y gouvernent tout sans pitié, les grandes choses et les petites ; à côté d’eux, le fouet en main, marchent la sottise et la malice : aussi voit-on que toute bonne chose a peine à se faire jour, que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester, à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée, le plat, le sans-goût en fait d’art, le mal et la perfidie en matière de conduite, dominent, sans être dépossédés, sauf par instants. En tout genre, l’excellent est réduit à l’état d’exception, de cas isolé, perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée, plus tard, quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains, elle reste solitaire, pareille à une pierre du ciel, que l’on conserve à part, comme un fragment détaché d’un monde soumis à un ordre différent du nôtre.	Jeder, welcher aus den ersten Jugendträumen erwacht ist, eigene und fremde Erfahrung beachtet, sich im Leben, in der Geschichte der Vergangenheit und des eigenen Zeitalters, endlich in den Werken der großen Dichter umgesehen hat, wird, wenn nicht irgendein unauslöschlich eingeprägtes Vorurteil seine Urteilskraft lähmt, wohl das Resultat erkennen, dass diese Menschenwelt das Reich des Zufalls und des Irrtums ist, die unbarmherzig darin schalten, im Großen wie im Kleinen, neben welchen aber noch Torheit und Bosheit die Geißel schwingen: daher es kommt, dass jedes Bessere nur mühsam sich durchdrängt, das Edle und Weise sehr selten zur Erscheinung gelangt und Wirksamkeit oder Gehör findet, aber das Absurde und Verkehrte im Reiche des Denkens, das Platte und Abgeschmackte im Reiche der Kunst, das Böse und Hinterlistige im Reiche der Taten, nur durch kurze Unterbrechungen gestört, eigentlich die Herrschaft behaupten; hingegen das Treffliche jeder Art immer nur eine Ausnahme, ein Fall aus Millionen ist, daher auch, wenn es sich in einem dauernden Werke kund gegeben, dieses nachher, nachdem es den Groll seiner Zeitgenossen überlebt hat, isoliert dasteht, aufbewahrt wird, gleich einem Meteorstein, aus einer andern Ordnung der Dinge, als die hier herrschende ist, entsprungen.	voit-on	0	0
Observez les limitations de vitesse !	Geschwindigkeitsbegrenzungen beachten!	limitations	0	0
Elles nous ont rattrapés par la suite.	Sie holten uns später ein.	rattrapés	0	0
Les Américains deviennent plus aventureux en matière d'alimentation.	Die Amerikaner werden in der Ernährung abenteuerlustiger.	aventureux	0	0
Dans certains pays, les gens croient que les produits Apple sont des symboles de l'impérialisme.	In einigen Ländern glauben die Menschen, dass Apple-Produkte Symbole des Imperialismus sind.	impérialisme	0	0
Je l'ai trouvé gisant, là.	Ich fand ihn, so wie er dalag.	gisant	0	0
Y a-t-il des circuits touristiques dans la ville ?	Gibt es Stadtführungen?	touristiques	0	0
Il ne manque jamais une occasion d'insérer çà et là un anglicisme, pour rappeler sa caste et que ses parents ne lui ont pas inutilement payé des stages d'immersion aux États-Unis.	Er lässt keine Gelegenheit verstreichen, hier und dort einen Anglizismus einzustreuen, um an seine Kaste zu erinnern und daran, dass seine Eltern ihm nicht vergebens Sprachpraktika in den Vereinigten Staaten bezahlt haben.	stages	0	0
Nous ne nous connaîtrons probablement pas.	Wir werden uns wahrscheinlich nicht kennenlernen.	connaîtrons	0	0
Le bien vient toujours à bout du mal... dans les fables.	Das Gute besiegt immer das Schlechte ... in den Fabeln.	fables	0	0
Nous épargnerons le jeune homme aux yeux bridés.	Wir schonen den Jungen mit den Schlitzaugen.	bridés	0	0
Les chenilles sont des larves de papillons.	Raupen sind die Larven von Schmetterlingen.	chenilles	0	0
Tu devrais diversifier ton portfolio.	Du solltest dein Portfolio diversifizieren.	portfolio	0	0
Je suis complètement embrouillée.	Ich bin völlig verwirrt.	embrouillée	0	0
Lance-moi la balle ici !	Schmeiß mir den Ball her!	lance-moi	0	0
J'étais étudiant à cette époque-là.	Zu dieser Zeit war ich Student.	époque-là	0	0
Les charbons rougeoient encore.	Die Kohlen glühen noch.	charbons	0	0
De son propre aveu, mon beau-frère ne supporte pas le cumin.	Nach eigenem Bekunden verträgt mein Schwager keinen Kümmel.	cumin	0	0
La bécasse croule.	Man hört die Waldschnepfe.	bécasse	0	0
L'amour est la lumière de la vie. C'est en se mariant qu'on reçoit la facture d'électricité.	Die Liebe ist das Licht des Lebens. In der Ehe kommt die Stromrechnung.	mariant	0	0
Il est aide-soignant.	Er ist Pflegehelfer.	aide-soignant	0	0
Le cœur contient quatre cavités : deux oreillettes et deux ventricules où circulent cinq litres de sang par minute.	Das Herz hat vier Herzkammern, zwei Vorhofkammern und zwei Ventrikelkammern, durch die in jeder Minute fünf Liter Blut fließen.	oreillettes	0	0
Je suis désolée, mais tes madeleines ont la consistance d'une gomme.	Tut mir leid, aber deine Madeleines haben die Konsistenz eines Radiergummis.	consistance	0	0
Ça m'énerve quand tu ronfles pendant la pause au bureau.	Es geht mir auf die Nerven, wenn du in der Büropause schnarchst.	ronfles	0	0
J'ai eu la chair de poule en voyant le mille-pattes sur le mur.	Ich kriegte eine Gänsehaut, als ich den Tausendfüßler auf der Mauer sah.	mille-pattes	0	0
Dans la plupart des hôpitaux, les dossiers des patients sont conservés par ordre alphabétique.	In den meisten Krankenhäusern werden die Krankengeschichten der Patienten alphabetisch geordnet aufbewahrt.	conservés	0	0
Le repos fait rouiller.	Wer rastet, der rostet.	rouiller	0	0
Je savais que ce jour allait advenir.	Ich wusste, dieser Tag würde kommen.	advenir	0	0
Nous nous sommes précipités vers le feu.	Wir eilten in Richtung des Feuers.	précipités	0	0
Une fondation n'a pas de membres ou de sociétaires; elle est une masse d'argent juridiquement indépendante qui, pour ainsi dire, s'appartient à elle-même.	Eine Stiftung hat keine Mitglieder oder Gesellschafter; sie ist eine rechtlich verselbständigte Vermögensmasse, die sozusagen nur sich selbst gehört.	juridiquement	0	0
Ce matelas doit être aéré.	Diese Matratze muss gelüftet werden.	aéré	0	0
Marie a passé trois semaines à Islamabad.	Maria verbrachte drei Wochen in Islamabad.	islamabad	0	0
Regarde le faîte de cet arbre.	Schau auf die Spitze dieses Baumes.	faîte	0	0
Que voilà une belle ambiguïté !	Das ist eine schöne Mehrdeutigkeit!	ambiguïté	0	0
Tom est en train de fredonner.	Tom summt gerade.	fredonner	0	0
Cet après-midi, je me reposerai.	Heute Nachmittag werde ich mich ausruhen.	reposerai	0	0
Pourquoi s'appellent-ils tous Tom, soudain ?	Wieso heißen plötzlich alle Tom?	appellent-ils	0	0
Les douze signes du Zodiac sont : le bélier, le taureau, les gémeaux, le cancer, le lion, la vierge, la balance, le scorpion, le sagittaire, le capricorne, le verseau et les poissons.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	sagittaire	0	0
Tu ne devrais pas juger les gens de manière hâtive.	Du solltest Menschen nicht vorschnell beurteilen.	hâtive	0	0
La meilleure chose que j'ai mangée pendant les vacances, c'était le jarret de porc.	Das Beste, was ich in den Ferien gegessen habe, war die Schweinshaxe.	jarret	0	0
En quoi seras-tu réincarné ?	Als was wirst du wiedergeboren werden?	réincarné	0	0
À vrai dire, je voulais être une damoiselle, dans une tour gardée par sept dragons, et alors un prince sur un cheval blanc aurait coupé la tête des dragons et m'aurait délivrée.	Eigentlich wollte ich ein Burgfräulein in einem von sieben Drachen bewachten Turm sein, und dann würde ein Prinz auf einem weißen Pferd den Drachen die Köpfe abschlagen und mich befreien.	damoiselle	0	0
Nous écrivons des romans ensemble.	Wir schreiben zusammen Romane.	écrivons	0	0
Il est né au XIXe siècle.	Er wurde im 19. Jahrhundert geboren.	xixe	0	0
Quand vous mariez-vous ?	Wann heiratet ihr?	mariez-vous	0	0
Il avouera, tôt ou tard.	Er wird es früher oder später zugeben.	avouera	0	0
Marie est malade et alitée.	Marie ist krank und bettlägrig.	alitée	0	0
Le chien suivait son maître en remuant la queue.	Der Hund folgte schwanzwedelnd seinem Herrn.	remuant	0	0
Ça ne peut pas me concerner.	Das kann mich nicht kratzen.	concerner	0	0
Les arbres me protégeaient de la pluie.	Die Bäume schützten mich vor dem Regen.	protégeaient	0	0
Comprends-moi bien, nous ne te promettons rien.	Versteh mich richtig: wir versprechen dir nichts.	promettons	0	0
Ils étaient tous pliés de rire.	Sie bogen sich alle vor Lachen.	pliés	0	0
Certains croient que la désintégration de l'Algérie est inévitable.	Einige glauben, dass der Zerfall Algeriens unvermeidlich ist.	désintégration	0	0
Mon chat ronronne de plaisir lorsque je le caresse.	Meine Katze schnurrt vor Wonne, wenn ich sie streichele.	ronronne	0	0
Je m'y habituerai tôt ou tard.	Ich werde mich über kurz oder lang daran gewöhnen.	habituerai	0	0
Prends cette médication lorsque tu as un rhume.	Nimm diese Medizin wenn du eine Erkältung hast.	médication	0	0
Avouez-le, vous en avez marre ?	Hand aufs Herz, Sie haben die Nase voll?	avouez-le	0	0
Elle eut plaisir à converser avec lui.	Sie genoss es, sich mit ihm zu unterhalten.	converser	0	0
Depuis trois heures, les événements se précipitent.	Seit drei Stunden überschlagen sich die Ereignisse.	précipitent	0	0
Les étoiles filantes portent chance.	Sternschnuppen bringen Glück.	filantes	0	0
"Je l'accepte seulement, pour que vous ne croyiez pas que je suis impoli." Il dit cela avec la mine apeurée d'une victime, dit l'employé, mais dans ses yeux on pouvait lire les mots "Vive la corruption!".	"Ich nehme es nur an, damit Sie nicht glauben, ich sei unhöflich." Dies sagte der Beamte mit einer klagender Leidensmiene, doch in seinen Augen konnte man die Worte lesen "Es lebe die Korruption!"	apeurée	0	0
Skopje est la capitale de la Macédoine du Nord.	Skopje ist die Hauptstadt von Nordmazedonien.	macédoine	0	0
Comment apparaît une mycose des pieds ?	Wodurch entsteht Fußpilz?	mycose	0	0
Les murs étaient décorés avec des masques africains.	Die Wände waren mit afrikanischen Masken geschmückt.	décorés	0	0
Arrives-tu à m'entendre ?	Kannst du mich hören?	arrives-tu	0	0
Le radius est un os de l'avant-bras.	Die Speiche ist ein Knochen des Unterarms.	radius	0	0
Les postes de télévision à tubes cathodiques sont considérés comme obsolètes.	Fernseher mit Vakuumröhren werden als veraltet angesehen.	obsolètes	0	0
Le niveau initial de provisions pour la retraite pour l'année de référence a été établi sur la base de l'expertise en mathématiques des assurances du Professeur Untel, d'Outsiplou.	Die Höhe der im Berichtsjahr erstmalig zu bildenden Pensionsrückstellungen wurde auf Grundlage eines versicherungsmathematischen Gutachtens von Professor Soundso aus Dingeskirchen ermittelt.	untel	0	0
Quel est le rôle de la Direction des Affaires Administratives et Financières ?	Welche Rolle spielt die Finanz- und Verwaltungsleitung?	administratives	0	0
La seconde moitié de la vie d'un homme n'est composée de rien sauf des habitudes qu'il a acquises pendant la première moitié.	Die zweite Hälfte des Lebens eines Menschen besteht nur aus den Gewohnheiten, die er sich während der ersten Hälfte angeeignet hat.	acquises	0	0
On se moquera de toi.	Man wird dich auslachen.	moquera	0	0
Je suis Edgar Degas.	Ich bin Edgar Degas.	degas	0	0
Ça risque de s'envenimer.	Das könnte sich leicht verschlimmern.	envenimer	0	0
Si des OVNI attaquaient la Terre, qu'adviendrait-il de nous ?	Wenn Ufos die Erde angriffen, was würde dann mit uns geschehen?	attaquaient	0	0
Les abattoirs forcent à l'hygiène.	Schlachthöfe zwingen zur Hygiene.	abattoirs	0	0
Le redémarrage du serveur est prévu pour 9 heures ce soir.	Der Serverneustart ist für heute Abend um neun geplant.	redémarrage	0	0
Les combustibles fossiles sont les principaux responsables du réchauffement climatique.	Die fossilen Brennstoffe sind die Hauptverursacher der Klimaerwärmung.	combustibles	0	0
Il veut monter au ciel avec ses bottes et ses éperons.	Er will mit Stiefeln und Sporen in den Himmel.	éperons	0	0
Les phrases ambiguës donnent souvent lieu à d'amusantes interprétations.	Doppeldeutige Sätze geben oft Anlass zu amüsanten Interpretationen.	interprétations	0	0
Nous rêvons de devenir millionnaires.	Wir träumen davon, Millionärinnen zu werden.	rêvons	0	0
Son argumentation était trop superficielle pour réussir à nous convaincre.	Seine Argumentation war zu oberflächlich, um uns zu überzeugen.	argumentation	0	0
Les musulmans appellent Jésus « Issa ».	Die Muslime nennen Jesus Isa.	issa	0	0
Il va falloir être inventif.	Man wird sich etwas einfallen lassen müssen.	inventif	0	0
Tom et Mary recherchaient la phrase inconnue et se demandaient qui en était l'auteur.	Tom und Marry suchten den unbekannten Satz und fragten sich, wer dessen Autor war.	recherchaient	0	0
Federico Fellini disait de la morale que c'est « une continuelle bataille contre la rébellion des hormones. »	Federico Fellini sagte über die Moral, sie sei ein "ständiger Kampf gegen die Rebellion der Hormone".	fellini	0	0
Le soleil était au zénith.	Die Sonne stand im Zenit.	zénith	0	0
Nous n'ajoutons aucun conservateur dans nos recettes pour vous offrir un goût intact.	Unsere Rezepte sind alle ohne Zusatz von Konservierungsstoffen, um Ihnen einen unverfälschten Geschmack zu bieten.	ajoutons	0	0
Ma maison est bordée de haies broussailleuses des deux côtés.	Mein Haus ist auf beiden Seiten von buschigen Hecken gesäumt.	bordée	0	0
Quel avantage revient-il à l'homme de toute la peine qu'il se donne sous le soleil ?	Was hat der Mensch für Gewinn von all seiner Mühe, die er hat unter der Sonne?	revient-il	0	0
Les USA cherchent à faire extrader un baron de la drogue du Mexique.	Die USA bemühen sich um die Auslieferung eines Drogenbarons aus Mexiko.	extrader	0	0
C'est un ver luisant.	Das ist ein Glühwürmchen.	luisant	0	0
Une femme de qualité doit toujours avoir les yeux ouverts, mais elle doit aussi, le cas échéant, savoir les fermer. Elle doit tout voir, mais elle ne doit pas vouloir tout voir.	Eine gute Frau muss die Augen immer aufhaben, aber sie muss sie auch zuzumachen verstehen, je nachdem. Sie muss alles sehen, aber sie muss nicht alles sehen wollen.	échéant	0	0
Personne ne sait ce qui adviendra dans le futur.	Niemand weiß, was in Zukunft geschehen wird.	adviendra	0	0
Il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse, de tenir compte de l’expérience, de la sienne et de celle des autres, d’avoir appris à se mieux connaître, par la vie, par l’histoire du temps passé et du présent, par la lecture des grands poètes, et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis, pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du hasard et de l’erreur, qui y gouvernent tout sans pitié, les grandes choses et les petites ; à côté d’eux, le fouet en main, marchent la sottise et la malice : aussi voit-on que toute bonne chose a peine à se faire jour, que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester, à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée, le plat, le sans-goût en fait d’art, le mal et la perfidie en matière de conduite, dominent, sans être dépossédés, sauf par instants. En tout genre, l’excellent est réduit à l’état d’exception, de cas isolé, perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée, plus tard, quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains, elle reste solitaire, pareille à une pierre du ciel, que l’on conserve à part, comme un fragment détaché d’un monde soumis à un ordre différent du nôtre.	Jeder, welcher aus den ersten Jugendträumen erwacht ist, eigene und fremde Erfahrung beachtet, sich im Leben, in der Geschichte der Vergangenheit und des eigenen Zeitalters, endlich in den Werken der großen Dichter umgesehen hat, wird, wenn nicht irgendein unauslöschlich eingeprägtes Vorurteil seine Urteilskraft lähmt, wohl das Resultat erkennen, dass diese Menschenwelt das Reich des Zufalls und des Irrtums ist, die unbarmherzig darin schalten, im Großen wie im Kleinen, neben welchen aber noch Torheit und Bosheit die Geißel schwingen: daher es kommt, dass jedes Bessere nur mühsam sich durchdrängt, das Edle und Weise sehr selten zur Erscheinung gelangt und Wirksamkeit oder Gehör findet, aber das Absurde und Verkehrte im Reiche des Denkens, das Platte und Abgeschmackte im Reiche der Kunst, das Böse und Hinterlistige im Reiche der Taten, nur durch kurze Unterbrechungen gestört, eigentlich die Herrschaft behaupten; hingegen das Treffliche jeder Art immer nur eine Ausnahme, ein Fall aus Millionen ist, daher auch, wenn es sich in einem dauernden Werke kund gegeben, dieses nachher, nachdem es den Groll seiner Zeitgenossen überlebt hat, isoliert dasteht, aufbewahrt wird, gleich einem Meteorstein, aus einer andern Ordnung der Dinge, als die hier herrschende ist, entsprungen.	endurcis	0	0
Pour les courgettes issues du potager il n'y a rien de mieux que la dégustation.	Bei selbstgezogenen Zucchinis ist man mit einer Geschmacksprobe auf der sicheren Seite.	courgettes	0	0
Je ne veux pas que tu me mentes.	Ich möchte nicht, dass du mich anlügst.	mentes	0	0
En raison de circonstances imprévues, la réunion de ce soir a été annulée jusqu'à nouvel ordre.	Die Sitzung heute abend wurde aufgrund unvorhergesehener Umstände bis auf weiteres abgesagt.	imprévues	0	0
Après l'interdiction de la recherche sur les cellules d'embryons, les cultures OGM et les gaz de schiste, il est probable que les écologistes français feront aussi interdire la téléportation. Si on les avait eus plus tôt, ils auraient sans doute interdit la recherche sur le feu, le fer, l'araire, l'acier, le métier à tisser, les chemins de fer, ...	Nach dem Verbot der Forschung an Embryozellen, an genmanipulierten Kulturen und an Schiefergas ist es wahrscheinlich, dass die französischen Umweltschützer auch dafür sorgen werden, dass die Teleportation verboten wird. Hätten wir sie schon früher gehabt, hätten sie wahrscheinlich die Forschung zum Feuer, zum Hakenpflug, zum Stahl, zum Webstuhl und zur Eisenbahn verboten...	écologistes	0	0
Autrefois, les épidémies de peste tuaient de nombreuses personnes.	Früher starben viele Menschen durch Pestepidemien.	épidémies	0	0
Ils ne furent pas avertis du raz de marée.	Sie wurden nicht vor der Flutwelle gewarnt.	raz	0	0
Qui s'est éclipsé ?	Wer ist verschwunden?	éclipsé	0	0
Déjà, une rafale de vent fait frémir les feuilles des peupliers qui bordent le chemin.	Schon lässt eine Windbö die Blätter der Pappeln, die den Weg säumen, erzittern.	frémir	0	0
La famille du braconnier est dégoûtée du lapin rôti.	Die Familie des Wilderers kann keinen Kaninchenbraten mehr sehen.	braconnier	0	0
Comme l'hôtel était complet pour la nuit, des clients arrivés tardivement ont dû être refusés.	Da das Hotel für die Nacht völlig ausgebucht war, mussten einige spät eintreffende Gäste abgewiesen werden.	refusés	0	0
Les cours démarrent à huit heures du matin.	Der Unterricht beginnt um acht Uhr morgens.	démarrent	0	0
Qui est l'instigateur de cette rumeur ?	Wer ist der Urheber dieses Gerüchtes?	instigateur	0	0
Je prends une côtelette avec des pommes de terre sautées.	Ich nehme ein Kotelett mit Bratkartoffeln.	sautées	0	0
Je vais me vêtir.	Ich gehe mich anziehen.	vêtir	0	0
La candidate du parti écologiste, convaincante lors de son discours, a été ovationnée par ses électeurs.	Da er seine Wähler mit seiner Rede überzeugt hatte, wurde der Kandidat der ökologischen Partei von ihnen mit Beifall bedacht.	écologiste	0	0
Tous les champs ne sont pas fertiles.	Nicht alle Felder sind fruchtbar.	fertiles	0	0
La reine Marie-Antoinette a été guillotinée.	Königin Marie Antoinette wurde guillotiniert.	marie-antoinette	0	0
Le 27e jour du 12e mois de la 27e année de l'ère de Taisho, Nanba Daisuke tira sur le prince héritier.	Am 27. Tag im 12. Monat des 27. Jahres der Taisho-Ära hat Nanba Daisuke auf den Kronprinzen geschossen.	tira	0	0
Sois plus prévoyant dans le futur, je te prie.	Sei in Zukunft bitte vorsichtiger.	prévoyant	0	0
Pourquoi ne dors-tu pas encore ?	Warum schläfst du noch nicht?	dors-tu	0	0
Du fait du ridicule de ces bulletins et de la banalité des autres grands programmes, les Valenciens tournent le dos à leur télévision.	Aufgrund der Lächerlichkeit dieser Bulletins und der Banalität der anderen Hauptprogramme wenden sich die Valencianer von ihrem Fernsehen ab.	banalité	0	0
Seul encore un cinquième des Français cuisinent chaque jour un repas pour eux-mêmes.	Nur noch ein Fünftel der in Frankreich lebenden Menschen kocht täglich selbst für sich eine Mahlzeit.	cuisinent	0	0
Il s'est dépêché pour ne pas rater le train.	Er beeilte sich, um den Zug nicht zu verpassen.	dépêché	0	0
Sa proposition vaut la peine d'être étudiée.	Sein Vorschlag ist wert, erwogen zu werden.	étudiée	0	0
Attention aux e-mails frauduleux.	Vorsicht vor Betrugs-E-mails.	frauduleux	0	0
L'apparence très atypique de Tom met de nombreuses personnes mal à l'aise.	Tom ruft durch sein sehr vom Normalen abweichendes Erscheinungsbild bei vielen Unbehagen hervor.	atypique	0	0
Il nargue ses camarades.	Er ärgert seine Kameraden.	nargue	0	0
Nous serons de retour dans une demie-heure.	Wir sind in einer halben Stunde zurück.	demie-heure	0	0
Tout cet argent n'a pas pu s'évaporer comme ça !	Dieses ganze Geld kann doch nicht so einfach verschwunden sein!	évaporer	0	0
L'histoire nous a beaucoup affectées.	Die Geschichte bewegte uns sehr.	affectées	0	0
Elle mourut avant que j'y parvienne.	Sie starb, bevor ich dort ankam.	parvienne	0	0
Nous défendons notre patrie.	Wir verteidigen unser Vaterland.	défendons	0	0
Ne te laisse pas abuser par les détails superficiels.	Lass dich nicht durch Äußerlichkeiten täuschen.	superficiels	0	0
La douleur commence à s'estomper.	Der Schmerz lässt jetzt langsam nach.	estomper	0	0
Elle était non seulement vêtue de manière tout à fait audacieuse, mais bavardait aussi de manière étonnamment franche au sujet de ses frasques érotiques.	Sie war nicht nur recht freizügig bekleidet, sondern plauderte auch überraschend freimütig über ihre erotischen Eskapaden.	frasques	0	0
Je criais, je hurlais.	Ich schrie, ich heulte.	hurlais	0	0
Il va de soi que nous nous chargeons de vos frais de déplacement.	Selbstverständlich übernehmen wir Ihre Auslagen für die Reisekosten.	chargeons	0	0
Je déteste être photographiée.	Ich hasse es, fotografiert zu werden.	photographiée	0	0
Ceci est l'escabeau le plus petit et le moins cher que j'ai trouvé.	Das ist der kleinste und billigste Schemel, den ich gefunden habe.	escabeau	0	0
Intéressez-vous à votre travail.	Seid an eurer Arbeit interessiert.	intéressez-vous	0	0
Ne t'immisce pas dans ses affaires.	Misch dich nicht in seine Angelegenheiten ein.	immisce	0	0
Je ne sabote pas leur travail.	Ich sabotiere ihre Arbeit nicht.	sabote	0	0
Je voudrais des frites non salées.	Ich hätte gerne ungesalzene Pommes Frites.	salées	0	0
« J'ai vraiment besoin de nouveaux vêtements », pensa Dima.	"Ich brauche wirklich neue Kleider", dachte Dima.	dima	0	0
Le Japon a été un des principaux bénéficiaires du système du libre échange mis en œuvre par le GATT.	Japan war einer der Hauptprofiteure des Freihandelssystems, das durch das GATT umgesetzt wurde.	bénéficiaires	0	0
Il élargit l'objet de ses recherches.	Er erweiterte seinen Forschungsgegenstand.	élargit	0	0
S'il est vrai que ceux qui auront pris l'épée périront par l'épée, comme il est écrit, alors ceux qui massacrent des Ukrainiens, par exemple, ou d'autres innocents, périront de la même façon, qu'ils soient les auteurs ou les instigateurs des massacres ou qu'ils tardent à venir en aide aux innocents pour gagner toujours plus d'argent.	Wenn es stimmt, dass diejenigen, die zum Schwert greifen, durch das Schwert umkommen werden, wie es geschrieben steht, dann werden diejenigen, die beispielsweise Ukrainer oder andere unschuldige Menschen massakrieren, auf die gleiche Weise umkommen, unabhängig davon, ob sie die Urheber oder Anstifter der Massaker sind oder ob sie die Hilfe für Unschuldige hinauszögern, um immer mehr Geld zu verdienen.	ukrainiens	0	0
Bon, maintenant je mets ma nuisette rose, je nettoie bien mon dentier et je vais au lit.	So, jetzt ziehe ich mir mein rosa Nachthemdchen an, putze mir fein meine Zähnchen und gehe ins Bett.	nuisette	0	0
Les deux garçons furent interpellés et fouillés par la police.	Die zwei Jungen wurden von der Polizei angehalten und durchsucht.	fouillés	0	0
Toutes mes phrases ont été vérifiées par des locuteurs natifs.	Alle meine Sätze wurden von Muttersprachlern überprüft.	vérifiées	0	0
Soyez satisfaites !	Seien Sie zufrieden!	satisfaites	0	0
Il est plus facile de dispenser des préceptes de sagesse aux autres qu'à soi-même.	Es ist leichter, anderen mit Weisheit zu dienen als sich selbst.	préceptes	0	0
Quand je me suis réveillée, il neigeait.	Als ich aufwachte, schneite es.	neigeait	0	0
Le commissaire l'interrogeait.	Der Kommissar hat ihn befragt.	interrogeait	0	0
Pousse-le.	Drück drauf.	pousse-le	0	0
Nous mentons tous.	Wir lügen alle.	mentons	0	0
Masaru se marie aujourd'hui.	Masaru heiratet heute.	masaru	0	0
Les collégiens visitent l'Assemblée Nationale.	Die Schüler besuchen das Parlament.	visitent	0	0
Femmes, soyez soumises à vos maris, comme au Seigneur; car le mari est le chef de la femme, comme Christ est le chef de l'Église, qui est son corps, et dont il est le Sauveur.	Frauen, seid euren Männern untertan wie dem Herrn, denn der Mann ist der Herr über die Frau wie Christus ist der Herr über die Kirche, die sein Leib ist und deren Retter er ist.	soumises	0	0
Est-ce que tu es ukrainienne ?	Bist du Ukrainerin?	ukrainienne	0	0
Elle a les yeux verts et les cheveux châtain clair.	Sie hat grüne Augen und hellbraune Haare.	châtain	0	0
En raison de la gravité particulière du crime, Tom fut condamné à la réclusion à perpétuité sans possibilité de libération conditionnelle.	Tom wurde wegen der besonderen Schwere der Tat zu lebenslanger Haft ohne Möglichkeit auf vorzeitige Entlassung verurteilt.	réclusion	0	0
Je suis dans la panade.	Ich stecke in der Tinte.	panade	0	0
Je suis portugaise.	Ich bin Portugiesin.	portugaise	0	0
Il cherche des crosses.	Er sucht Händel.	crosses	0	0
Tu devrais soutenir le désarmement.	Du solltest die Abrüstung unterstützen.	désarmement	0	0
Ne sois pas impertinente !	Werde nicht frech!	impertinente	0	0
Peut-être mon petit-enfant sera-t-il la première personne à poser le pied sur Mars.	Vielleicht wird mein Enkel der erste Mensch sein, der den Mars betritt.	petit-enfant	0	0
Il est transsexuel.	Er ist transsexuell.	transsexuel	0	0
Réveillez-moi à six heures s'il vous plaît !	Wecken Sie mich bitte um sechs!	réveillez-moi	0	0
US, en français, est l'abréviation d' « Union Sportive ».	„US“ ist im Französischen die Abkürzung von „Union Sportive“.	abréviation	0	0
Les gens qui parlent beaucoup d'eux - aussi excellents qu'ils puissent être par ailleurs - donnent l'impression d'être immatures.	Menschen, die viel von sich sprechen, machen - so ausgezeichnet sie übrigens sein mögen - den Eindruck der Unreife.	immatures	0	0
Est-ce une vache laitière ?	Ist das eine Milchkuh?	laitière	0	0
Dans le monde, il y a des gens qui passent au travers du filet de la loi et qui commettent des actes se rapprochant de l'illégalité.	In der Welt gibt es Leute, die durch das Netz des Gesetzes schlüpfen und Dinge tun, die nicht mehr ganz legal sind.	illégalité	0	0
Les Martiens parlent-ils anglais ?	Sprechen Marsmenschen Englisch?	parlent-ils	0	0
Tu ne t'es pas exprimée quant à la naturalité de ma phrase.	Du hast dich nicht dazu geäußert, ob du meinen Satz natürlich findest.	exprimée	0	0
Le coccyx est un vestige qui met en lumière la filiation entre humains et primates.	Das Steißbein ist ein Rudiment, das die gemeinsame Abstammung von Menschen und Affen zeigt.	vestige	0	0
La main a cinq doigts: le pouce, l'index, le majeur, l'annulaire et l'auriculaire.	Die Hand hat fünf Finger: den Daumen, den Zeigefinger, den Mittelfinger, den Ringfinger und den kleinen Finger.	annulaire	0	0
Mes notes se sont améliorées de manière significative.	Meine Noten haben sich bedeutend verbessert.	améliorées	0	0
Ils refoulèrent les attaquants.	Sie drängten die Angreifer zurück.	attaquants	0	0
Ce qui est souhaitable n'est pas toujours faisable.	Das Wünschenswerte ist nicht immer machbar.	souhaitable	0	0
Fonctionner est déjà une prouesse.	Um ein Held zu sein, reicht es, wenn man das Seine getreu erledigt.	prouesse	0	0
Bornéo est la troisième plus grande île au monde.	Borneo ist die drittgrößte Insel der Welt.	bornéo	0	0
Nos instincts nous guident et nous protègent, parait-il.	Unsere Instinkte leiten und schützen uns, so scheint es.	guident	0	0
Le regard candide de son chien le toucha.	Der treuherzige Blick seines Hundes rührte ihn.	candide	0	0
Faites-le par complaisance à mon égard !	Tun Sie das mir zuliebe!	complaisance	0	0
Vassili Kandinsky est né le 16 décembre 1866 à Moscou.	Wassily Kandinsky wurde am 16. Dezember 1866 in Moskau geboren.	vassili	0	0
J'ai un kiwi et une noix de coco.	Ich habe eine Kiwi und eine Kokosnuss.	kiwi	0	0
J'ai hypothéqué ma maison.	Ich habe mein Haus mit einer Hypothek belastet.	hypothéqué	0	0
La vie est une rose dont chaque pétale est une illusion et chaque épine une réalité.	Das Leben ist eine Rose, bei der jedes Blütenblatt Illusion und jeder Dorn Realität ist.	pétale	0	0
Il était inconsolable.	Er war untröstlich.	inconsolable	0	0
Pour coudre les fermetures éclair au mieux, on utilise un pied-de-biche spécial.	Am besten benutzt man einen speziellen Nähfuß, um Reißverschlüsse einzunähen.	fermetures	0	0
Un pirate unijambiste provoqua un sentiment particulier de peur et de terreur.	Insbesondere ein einbeiniger Pirat rief Angst und Schrecken hervor.	unijambiste	0	0
Elle a tricoté un pull à son père.	Sie hat ihrem Vater einen Pullover gestrickt.	tricoté	0	0
Marie chargeait la marchandise.	Maria lud die Ware auf.	chargeait	0	0
La société Coca-Cola inventa le Fanta, en pleine Seconde Guerre mondiale, pour le marché allemand.	Die Fanta wurde von Coca-Cola, inmitten des 2. Weltkrieges, für den deutschen Markt erfunden.	fanta	0	0
Les soucis ne se noient pas dans l'alcool. Ils savent nager.	Sorgen ertrinken nicht im Alkohol. Sie können schwimmen.	noient	0	0
Cuire par induction est simplement bien plus génial !	Kochen mit Induktion ist einfach viel geiler!	induction	0	0
Les filles sont excitées.	Die Mädchen sind aufgeregt.	excitées	0	0
Nous avons pris le car d'Aix-la-Chapelle à Liège.	Wir sind mit dem Bus von Aachen nach Lüttich gefahren.	liège	0	0
Les poules sont plates comme des assiettes, le tracteur à fond les manettes.	Sind die Hühner platt wie Teller, war der Traktor wieder schneller.	manettes	0	0
Les hymnes nationaux de l'Inde et du Bangladesh ont été écrits par Rabindranath Tagore.	Die Nationalhymnen von Indien und Bangladesch wurden beide von Rabindranath Tagore geschrieben.	hymnes	0	0
Tu dessinais des tableaux.	Du hast die Bilder entworfen.	dessinais	0	0
À première vue, Totoro ressemble au croisement d'un réveil avec une bouillotte, un chat, un lièvre et un pingouin.	Auf den ersten Blick ähnelt Totoro ein bisschen der Kreuzung eines Weckers mit einer Wärmflasche, einer Katze, einem Hasen und einem Pinguin.	bouillotte	0	0
Ô ce terrible amour a irrémédiablement fauché toutes les fleurs nouvelles de mon âme.	O diese fürchterliche Liebe hat alle frühe Blüten meines Geistes unwiederbringlich hingerafft.	irrémédiablement	0	0
À ma connaissance, Tom aura déménagé à Dunkerque avant deux ans.	Meines Wissens ist Tom vor zwei Jahren nach Dünkirchen gezogen.	dunkerque	0	0
Tu es un membre très précieux de notre équipe. Si nous pouvons faire quelque chose pour te créer une atmosphère de travail idéale, alors dis-le-nous !	Du bist ein sehr wertvolles Mitglied unseres Teams. Wenn wir etwas tun können, um dir eine ideale Arbeitsatmosphäre zu schaffen, dann sage es uns!	dis-le-nous	0	0
Nous sommes hantés par une vie idéale, et c'est parce que nous avons en nous le début et la possibilité pour cela.	Wir jagen einem idealen Leben hinterher, weil wir in uns den Anfang und die Möglichkeit dazu haben.	hantés	0	0
Me permettez-vous ?	Erlauben Sie?	permettez-vous	0	0
Les fermiers se rebellèrent contre le suzerain.	Die Pachtbauern rebellierten gegen den Lehnsherren.	suzerain	0	0
Elles sont quasiment affamées.	Sie verhungerten fast.	affamées	0	0
Je pensai qu'il était absurde que vous soyez punies.	Ich hielt es für absurd, dass ihr bestraft wurdet.	pensai	0	0
Hiromi porte une nouvelle robe.	Hiromi trägt ein neues Kleid.	hiromi	0	0
Le Carême est une période importante pour les catholiques.	Die Fastenzeit ist für Katholiken wichtig.	carême	0	0
Quand tu fais une émoticône juste avant une parenthèse fermante, on a l'impression qu'elle a un double menton.	Wenn du ein Smiley direkt vor einer schließenden Klammer machst, bekommt man den Eindruck, es hätte ein Doppelkinn.	parenthèse	0	0
Même de simples pissenlits peuvent donner une belle photo.	Sogar einfache Pusteblumen können ein schönes Foto abgeben.	pissenlits	0	0
Entre les fleurs poussaient beaucoup de mauvaises herbes.	Zwischen den Blumen wuchs viel Unkraut.	poussaient	0	0
S'il vous plaît cliquez ici.	Bitte klicken Sie hier.	cliquez	0	0
Tu l'essaieras, pas vrai ?	Du wirst es versuchen, nicht wahr?	essaieras	0	0
Elle en sort victorieuse.	Sie geht als Siegerin vom Platz.	victorieuse	0	0
Attachez-vous, lorsque vous conduisez !	Schnallen Sie sich an, wenn Sie fahren.	attachez-vous	0	0
Ce qui se conçoit bien s’énonce clairement et les mots pour le dire arrivent aisément.	Was man klar sagen kann, kann man auch klar denken.	conçoit	0	0
Est-ce en laiton ?	Ist das aus Messing?	laiton	0	0
Ne confonds pas "dare" et "dear".	Verwechsle nicht "dare" und "dear".	dare	0	0
Pour un matelas à ressorts ensachés il vous faut un autre sommier à lattes que pour un matelas mousse haute résilience.	Für eine Taschenfederkernmatratze brauchen Sie einen anderen Lattenrost als für eine Kaltschaummatratze.	lattes	0	0
Parfois, nous faisons des grillades dans le jardin.	Manchmal grillen wir im Garten.	grillades	0	0
Je vous fournirai toutes les informations nécessaires.	Ich werde Ihnen sämtliche nötigen Informationen beschaffen.	fournirai	0	0
Le groupe a manifesté contre les discriminations raciales.	Die Gruppe protestierte gegen Rassendiskriminierung.	raciales	0	0
Elle pouvait ressentir comme ses genoux tremblaient.	Sie konnte fühlen, wie ihre Knie zittern.	tremblaient	0	0
Il y trouvera un Egmont et un Orange, les vaillants guerriers de l'Empereur Charles, aussi avisés au conseil que redoutables sur le champ de bataille.	Er findet dort einen Egmond und Oranien, die braven Krieger Kaiser Karls, so klug im Kabinett als fürchterlich im Felde.	avisés	0	0
Comment cela pourrait-il survenir ?	Wie konnte das geschehen?	survenir	0	0
Le signe distinctif du Prince Charles, ce sont ses oreilles en feuille de chou.	Prince Charles’ Markenzeichen sind seine Segelohren.	distinctif	0	0
Ils sont lutteurs.	Sie sind Ringer.	lutteurs	0	0
Federico Garcia Lorca est l'un de mes poètes préférés.	Federico Garcia Lorca ist einer meiner Lieblingsdichter.	lorca	0	0
Combien de personnes sont-elles décédées ?	Wie viele Personen sind gestorben?	décédées	0	0
Tom déménageait.	Tom zog um.	déménageait	0	0
Ce prêtre est accusé de pédophilie dans le cadre d'une relation pastorale.	Dieser Priester ist angeklagt wegen Pädophilie in Ausübung seiner seelsorgerischen Tätigkeit.	pédophilie	0	0
L'entreprise profita des candidats en leur proposant de bas salaires.	Das Unternehmen nutzte die Bewerber aus, indem es ihnen niedrige Löhne anbot.	proposant	0	0
Je ne les tortille pas.	Ich zerknittere sie nicht.	tortille	0	0
Ils ne reculent pas devant un gros travail.	Sie scheuen keine harte Arbeit.	reculent	0	0
Je te tutoie, toi traître !	Ich duze dich, du Verräter!	tutoie	0	0
Mon oncle est vétéran de la guerre du Viêtnam.	Mein Onkel ist ein Veteran aus dem Vietnamkrieg.	viêtnam	0	0
C'est un glouton.	Er ist ein Vielfraß.	glouton	0	0
Mazette ! C'était rapide !	Potz Blitz! Das war schnell!	mazette	0	0
Je marchais péniblement à travers les rues.	Ich stapfte durch die Straßen.	péniblement	0	0
Le Japon a un excédent de riz, l'Europe de vin.	Japan hat einen Überschuss an Reis, Europa an Wein.	excédent	0	0
La délibération est ouverte.	Die Beratung ist offen.	délibération	0	0
Vous savez que je n'aime pas les artichauts.	Sie wissen, dass ich keine Artischocken mag.	artichauts	0	0
L'ibis a un bec courbé.	Der Ibis hat einen gebogenen Schnabel.	courbé	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Jeder hat Anspruch auf einen wirksamen Rechtsbehelf bei den zuständigen innerstaatlichen Gerichten gegen Handlungen, durch die seine ihm nach der Verfassung oder nach dem Gesetz zustehenden Grundrechte verletzt werden.	compétentes	0	0
Il y a des athées qui s'imaginent être Dieu.	Es gibt Atheisten, die sich einbilden, Gott zu sein.	athées	0	0
T'attendais-tu à quelque chose de semblable ?	Hast du so was erwartet?	attendais-tu	0	0
J'aime les langues turques.	Ich liebe Turksprachen.	turques	0	0
Je ne vous loue pas mes fourgons.	Ich vermiete euch meine Kastenwagen nicht.	fourgons	0	0
J'ai écopé d'une amende.	Ich habe eine Geldstrafe aufgebrummt bekommen.	écopé	0	0
Tom est un blagueur.	Tom ist ein Spaßvogel.	blagueur	0	0
Amira est une citoyenne marocaine.	Amira ist Marokkanerin.	amira	0	0
Il a lui-même empoché tout le butin.	Die ganze Beute hat er selbst eingesackt.	empoché	0	0
Mais dans l'histoire, il y a des exemples où des exterminations furent réussies.	Aber in der Geschichte gibt es Beispiele, wo Völkervernichtungen erfolgreich waren.	réussies	0	0
Israël est un pays bordé par la Méditerranée à l'Ouest.	Israel ist ein Land, begrenzt im Westen vom Mittelmeer.	bordé	0	0
Le Gange est considéré sacré par les Hindous.	Der Ganges gilt bei den Hindus als heilig.	gange	0	0
La basilique Saint-Pierre a été construite sur la tombe de Saint-Pierre.	Der Petersdom wurde über dem Grab des heiligen Petrus errichtet.	saint-pierre	0	0
Pourquoi y a-t-il une image d'une grosse araignée en bas de l'article Wikipédia sur l'arachnophobie ?	Warum befindet sich am Ende des Wikipedia-Artikels über Spinnenangst das Bild einer großen Spinne?	wikipédia	0	0
Il cria : « C'est excellent ! »	Er rief: „Das ist ausgezeichnet!“	cria	0	0
Beaucoup de gens travaillent dans des cités industrielles.	Viele Menschen arbeiten in Industriestädten.	industrielles	0	0
José Raúl Capablanca était l'un des joueurs d'échecs les plus brillants de tous les temps. Il était cubain.	José Raúl Capablanca war einer der brillantesten Schachspieler aller Zeiten. Er war Kubaner.	raúl	0	0
Je t'ai détestée, je te déteste et je te détesterai.	Ich habe dich gehasst, ich hasse dich und ich werde dich hassen.	détesterai	0	0
Beaucoup de jeunes, pour des raisons esthétiques, renoncent au casque lorsqu'ils font du vélo.	Viele junge Menschen verzichten aus ästhetischen Gründen auf einen Helm beim Radfahren.	renoncent	0	0
Il y a une papaye sur la table.	Auf dem Tisch liegt eine Papaya.	papaye	0	0
Kim est habillée de façon très attrayante.	Kim ist sehr attraktiv gekleidet.	attrayante	0	0
La pierre est pesante.	Der Stein ist schwer.	pesante	0	0
L'Italie envahit l'Éthiopie en dix-neuf-cent-trente-cinq.	Italien marschierte 1935 in Äthiopien ein.	éthiopie	0	0
Hartknoch a édité à Riga ce livre du philosophe habitant à Königsberg.	Dieses Buch des in Königsberg wohnhaften Philosophen hat Hartknoch in Riga verlegt.	édité	0	0
Ne vous promenez pas pieds nus !	Geht nicht barfuß herum!	promenez	0	0
Tu crois qu'une demi-portion comme toi peut m'arrêter ?	Glaubst du, dass so eine halbe Portion wie du mich aufhalten kann?	demi-portion	0	0
Nous exécuterons évidemment consciencieusement vos ordres, vous pouvez en être sûr, Amiral en Chef Aladin.	Ihre Befehle werden wir selbstverständlich gewissenhaft ausführen, dessen können Sie sicher sein, Generaladmiral Aladin.	aladin	0	0
Une erreur est survenue.	Es ist ein Fehler aufgetreten.	survenue	0	0
Le presbytère abandonné est délabré.	Das verlassene Pfarrhaus ist baufällig.	délabré	0	0
La statue d'Hachiko, le chien fidèle, se dresse devant la gare de Shibuya.	Die Statue von Hachiko, dem treuen Hund, steht vor dem Bahnhof Shibuya.	shibuya	0	0
Il n'a pas daigné m'accorder un instant pour lui expliquer les raisons de mon mécontentement.	Er hat mir nicht einmal den kurzen Moment gewährt, dass ich ihm die Gründe für meine Unzufriedenheit hätte darlegen können.	daigné	0	0
Le reconnais-tu ?	Erkennst du ihn?	reconnais-tu	0	0
Les chiens hurlaient à la lune.	Die Hunde heulten den Mond an.	hurlaient	0	0
Les États-Unis d'Amérique ont aboli l'esclavage.	Die Vereinigten Staaten von Amerika haben die Sklaverei abgeschafft.	aboli	0	0
Rencontrons-nous pour prendre un verre, plus tard !	Lass uns später ein Glas zusammen trinken!	rencontrons-nous	0	0
Les hautes montagnes au sud de la vallée barrent le chemin aux rayons du soleil.	Die hohen Berge an der Südseite des Tals versperren den Sonnenstrahlen den Weg.	barrent	0	0
Nous nous tenions à l'entrée et accueillions les invités.	Wir standen am Eingang und hießen die Gäste willkommen.	tenions	0	0
Je ne le redirai pas deux fois.	Ich werde es nicht zweimal sagen.	redirai	0	0
Cette termitière est située en Tanzanie.	Dieser Termitenhügel befindet sich in Tansania.	tanzanie	0	0
Elle souffre de claustrophobie.	Sie leidet an Raumangst.	claustrophobie	0	0
Nous visiterons une usine qui produit des télévisions.	Wir werden eine Fabrik besichtigen, wo Fernsehgeräte hergestellt werden.	télévisions	0	0
Il est rare que je me plaigne.	Ich beschwere mich selten.	plaigne	0	0
Nous nous réunissons ici une fois par semaine.	Wir versammeln uns hier einmal pro Woche.	réunissons	0	0
Le bonheur est l'harmonie dans laquelle nous nous maintenons avec les choses qui nous entourent.	Das Glück ist die Harmonie, in der wir zu den Dingen, die uns umgeben, stehen.	maintenons	0	0
Ces trouillards ont tout de suite pris la poudre d'escampette.	Diese Angsthasen haben sich gleich aus dem Staub gemacht.	trouillards	0	0
Les merveilleux jours que nous avons passés ici resteront inoubliables pour nous.	Die wunderschönen Tage, die wir hier verbracht haben, werden uns unvergesslich bleiben.	inoubliables	0	0
J'appréhende parfois qu'il y ait des difficultés.	Manchmal habe ich Angst, dass es Schwierigkeiten geben könnte.	appréhende	0	0
Je me suis blessé l'œil quand ma lentille de contact s'est éjectée.	Ich habe mein Auge verletzt, als meine Kontaktlinse heraussprang.	éjectée	0	0
C'est l'aboutissement d'années de travail.	Das ist das Ergebnis jahrelanger Arbeit.	aboutissement	0	0
Les mots par lesquels nous décrivons un problème limitent parfois l'espace dans lequel nous cherchons des solutions.	Die Wörter, mit denen wir ein Problem beschreiben, beschränken mitunter den Bereich, in dem wir nach Lösungen suchen.	limitent	0	0
On ne peut pas exposer un bambin au soleil.	Man darf ein Kleinkind nicht der Sonne aussetzen.	bambin	0	0
Il a plu toute la nuit par intermittence.	Es regnete die ganze Nacht mit Unterbrechungen.	intermittence	0	0
Ils burent un breuvage à l'hydromel.	Sie tranken irgendein Metgebräu.	hydromel	0	0
Je ne peux m'empêcher de prendre des antalgiques quand j'ai la migraine.	Ich kann bei Migräne nicht anders, als Schmerzmittel einzunehmen.	antalgiques	0	0
Que tu conduises vite ou lentement, conduis prudemment.	Ob du schnell oder langsam fährst, fahr vorsichtig.	conduises	0	0
À Berlin, alors capitale de l'électorat du Brandebourg, le nettoyage des rues était au départ à la charge des prostituées. La raison invoquée était lapidaire : « Comme les catins occupent les rues plus que les honnêtes citoyens, c'est à elles qu'il revient désormais de les entretenir. »	In Berlin, damals Hauptstadt des Kurfürstentums Brandenburg, war die Straßenreinigung zunächst eine Art Zwangsarbeit für Dirnen. Als Begründung wurde kurz und bündig angegeben: „Dirnen benutzen die Straßen mehr als ehrsame Bürger, also sollen sie sie fortan auch sauber halten."	catins	0	0
Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	Ene, mene, miste, es rappelt in der Kiste. Ene, mene, muh, und raus bist du!	stram	0	0
J'aime beaucoup les perles, qu'elles soient naturelles ou artificielles.	Ich mag Perlen sehr, egal ob sie echt oder künstlich sind.	artificielles	0	0
Penser globalement, agir localement.	Global denken, lokal handeln.	localement	0	0
Les moustiques sont des vecteurs de transmission.	Stechmücken sind Vektoren der Übertragung.	vecteurs	0	0
Tom joue du luth.	Tom spielt Laute.	luth	0	0
La panthère rugit.	Der Panther brüllt.	rugit	0	0
L'article de journal décrivait l'accusé comme un coupable, bien qu'il avait été prouvé innocent.	Der Zeitungsartikel beschrieb den Angeklagten wie einen Schuldigen, obwohl er erwiesenermaßen unschuldig war.	décrivait	0	0
Tu ne remarqueras jamais que ça te manque.	Du wirst nie merken, dass es dir fehlt.	remarqueras	0	0
« Connais-tu Dresde ? » « Oui, c'est une vieille ville baroque avec une longue histoire. »	„Kennst du Dresden?“ – „Ja, es ist eine alte Barockstadt mit langer Geschichte.“	baroque	0	0
Ils ont même prénommé leur garçon en votre honneur.	Sie haben sogar ihren Jungen nach Ihnen benannt.	prénommé	0	0
Ce serait mieux si nous ne nous voyions plus.	Es ist wohl besser, wenn wir uns nicht mehr sehen.	voyions	0	0
J'apprends le tibétain.	Ich lerne Tibetisch.	tibétain	0	0
Sa main était engourdie.	Seine Hand war wie taub.	engourdie	0	0
Aujourd'hui, maman a préparé une tarte aux abricots.	Heute hat Mutti eine Aprikosentarte zubereitet.	abricots	0	0
Tom embrassera Marie.	Tom wird Maria küssen.	embrassera	0	0
Une cellule nerveuse réagit à un léger stimulus.	Eine Nervenzelle reagiert auf einen schwachen Reiz.	stimulus	0	0
J'ai pris une jolie guirlande pour faire le tour du toit de la crèche.	Ich habe rund um das Dach der Krippe eine hübsche Girlande gewunden.	guirlande	0	0
Si on demande à un ami s'il a aimé le plat préparé et qu'il répond en anglais que ce n'était « pas terrible », cela signifie que ce n'était pas si mal du tout. Mais quand un ami français répond que ce n'était « pas terrible », alors on sait qu'il vaut mieux perfectionner ses talents culinaires.	Wenn man also einen Freund fragt, ob ihm das zubereitete Gericht geschmeckt habe, und er auf Englisch antwortet, dass es „not terrible“ gewesen sei, so bedeutet dies, dass es gar nicht so schlecht war. Wenn aber ein französischer Freund antwortet, dass es „pas terrible“ gewesen sei, dann weiß man, dass man besser an seinen Kochkünsten feilen sollte.	culinaires	0	0
Tom a été relaxé faute de preuves.	Tom wurde wegen Mangels an Beweisen freigesprochen.	relaxé	0	0
Ce bus va à Minsk.	Dieser Bus fährt nach Minsk.	minsk	0	0
Comment Aoi danse bien !	Wie gut Aoi tanzt!	aoi	0	0
Il n'y a plus de frontières entre les maths pures et appliquées.	Es gibt keine Grenzen mehr zwischen reiner und angewandter Mathematik.	appliquées	0	0
Je veux jouer une partie de baby-foot.	Ich will kickern.	baby-foot	0	0
Elle est une mère très avisée.	Sie ist eine sehr weise Mutter.	avisée	0	0
Tu ne peux pas te tuer en retenant ta respiration.	Du kannst dich nicht umbringen, indem du den Atem anhältst.	retenant	0	0
« Je pense, donc je suis », a dit René Descartes.	„Ich denke, also bin ich“, sagte René Descartes.	descartes	0	0
Ses connaissances en géographie sont insuffisantes.	Seine Geographiekenntnisse sind unzureichend.	insuffisantes	0	0
Nous devons ajouter quelques statistiques à la présentation Powerpoint.	Wir müssen ein paar Statistiken zu der Powerpoint-Präsentation hinzufügen.	powerpoint	0	0
Tu es dépourvue de pouvoir.	Du bist machtlos.	dépourvue	0	0
Tout ça c'est du chiqué.	Das ist doch alles Wissenschaft.	chiqué	0	0
Celui qui veut pratiquer une saignée doit aussi savoir faire un bandage.	Wer einen zur Ader lassen will, der muss ihn auch verbinden können.	saignée	0	0
C'est Tom qui a mis ses chaussettes sur le radiateur pour qu'elles sèchent.	Das war Tom, der seine Socken zum Trocknen auf die Heizung gelegt hat.	sèchent	0	0
C’est de la mort-aux-rats.	Das ist Rattengift.	mort-aux-rats	0	0
Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	pacifistes	0	0
De plus en plus d'étudiants se joignent aux protestations.	Mehr und mehr Studenten treten den Protesten bei.	joignent	0	0
Ce qui intéresse la plupart des gens, c'est l'air qu'ils respirent, les aliments qu'ils consomment et l'eau qu'ils boivent - l'eau qui aide à faire pousser les produits dont ils se nourrissent.	Was für die meisten Menschen wichtig ist, ist die Luft, die sie atmen, die Speisen, die sie essen, und das Wasser, das sie trinken - ja, das Wasser, das die Nahrungsmittel erst wachsen lässt.	consomment	0	0
Nous ne sommes pas pressées.	Wir sind nicht in Eile.	pressées	0	0
Y a-t-il des plantes auxquelles vous soyez allergiques ?	Seid ihr gegen irgendwelche Pflanzen allergisch?	allergiques	0	0
Il a eu des expériences variées.	Er hat verschiedene Erfahrungen gemacht.	variées	0	0
Je lave toujours mes soutiens-gorge à la main.	Meine BHs wasche ich immer von Hand.	soutiens-gorge	0	0
Celui qui refoule la mort passe à côté de la vie.	Wer den Tod verdrängt, verpasst das Leben.	refoule	0	0
Le ciel s'assombrit.	Der Himmel verdunkelte sich.	assombrit	0	0
Vous vous y habituerez.	Ihr werdet euch daran gewöhnen.	habituerez	0	0
Hier, j'ai rencontré un nationaliste.	Gerstern bin ich einem Nationalisten begegnet.	nationaliste	0	0
Tom a acheté des croûtons.	Tom kaufte Croûtons.	croûtons	0	0
Tocard, tête de bitte, cervelle de moineau, coque vide, andouille, on t'a vraiment chié dans la tête !	Du Flachpfeife, du Vollpfosten, du Hasenhirn, du hohle Nuss, du Dummkopf, dir haben sie wohl ins Hirn geschissen!	bitte	0	0
Rosa Montero est une femme extraordinaire.	Rosa Montero ist eine außergewöhnliche Frau.	montero	0	0
D'ailleurs, la différence entre l'anglais et l'anglo-américain est probablement plus importante qu'entre le flamand standard et le néerlandais standard des Pays-Bas.	Übrigens ist der Unterschied zwischen dem britischen und dem amerikanischen Englisch wahrscheinlich bedeutender als zwischen dem Standardflämisch und dem Standardniederländisch der Niederlande.	flamand	0	0
Je me demande quel sera le premier pays à censurer Tatoeba ?	Ich frage mich, in welchem Land Tatoeba zuerst zensiert werden wird.	censurer	0	0
Les miroirs muraux sont à mon avis très fonctionnels. Ils agrandissent visuellement l'espace, sont faciles à nettoyer et leurs surfaces chromées sont d'un bel aspect.	Die Wandspiegel sind nach meiner Ansicht sehr funktionell. Sie weitern optisch den Raum, sind leicht zu reinigen und sehen zusammen mit den verchromten Oberflächen gut aus.	visuellement	0	0
Quatre soldats ont surgi vaillamment.	Vier Soldaten traten mutig hervor.	vaillamment	0	0
L'Union Soviétique lança Spoutnik I en dix-neuf-cent-cinquante-sept.	Die Sowjetunion startete Sputnik I im Jahre 1957.	spoutnik	0	0
C'est leur modus operandi.	Das ist ihr Modus Operandi.	modus	0	0
Des circonstances atténuantes ont conduit le juge à prononcer une peine plus clémente.	Die mildernden Umstände haben den Richter dazu geführt, eine mildere Strafe zu verhängen.	clémente	0	0
Le sang s'écoulait de la veine sectionnée.	Blut strömte aus dem aufgeschnittenen Blutgefäß.	sectionnée	0	0
Sumatra est une île.	Sumatra ist eine Insel.	sumatra	0	0
La dernière à qui je confierais un secret, est Marie.	Die Letzte, der ich ein Geheimnis anvertrauen würde, ist Maria.	confierais	0	0
C'est comme le feu qui couve. Il n'arrête pas de s'attiser.	Das ist wie ein Schwelbrand, es flammt immer wieder auf.	attiser	0	0
Que penserais-tu si je ne venais pas ?	Was würdest du denken, wenn ich nicht käme?	penserais-tu	0	0
Dans la langue allemande, le soleil est féminin, et il s'ensuit que des caractéristiques féminines lui sont attribuées. En revanche, pour la lune, qui est un masculin, on ne voit rien de féminin. Dans d'autres langues, où les genres sont distribués exactement dans l'autre sens, cela doit être l'inverse.	In der deutschen Sprache ist die Sonne weiblich, und das führt dazu, dass man ihr auch weibliche Eigenschaften zuschreibt. Im Mond, der ein Maskulinum ist, sieht man hingegen nichts Weibliches. In anderen Sprachen, wo die Genera genau andersherum verteilt sind, soll es sich umgekehrt verhalten.	distribués	0	0
Nous pleurons.	Wir schreien.	pleurons	0	0
Elle vit au pays des Bisounours.	Sie lebt in einer heilen Traumwelt.	bisounours	0	0
Le chou blanc, le chou-fleur, le brocoli et le chou de Bruxelles sont tous des variétés de la même sorte de plante.	Weißkohl, Blumenkohl, Brokkoli und Rosenkohl sind alles Sorten derselben Pflanzenart.	chou-fleur	0	0
Quelqu'un a-t-il une meilleure formulation ?	Hat jemand eine bessere Formulierung?	formulation	0	0
Plus le corps est petit, plus probablement la personne souffrira des effets néfastes de radiations.	Je kleiner der Körper ist, umso mehr leidet man vermutlich unter den unheilvollen Effekten der Strahlung.	néfastes	0	0
D'abord Tom prit une aspirine et puis, comme les maux de tête ne disparaissaient toujours pas, il en prit une deuxième.	Zuerst nahm Tom ein Aspirin und dann, als das Kopfweh immer noch nicht besser wurde, nahm er ein zweites.	disparaissaient	0	0
Elles n'accepteraient pas l'argent.	Sie würden das Geld nicht annehmen.	accepteraient	0	0
Cette fille-là avec les cheveux longs, c'est Judy.	Das Mädchen mit den langen Haaren dort ist Judith.	fille-là	0	0
Le secret a filtré.	Das Geheimnis ist durchgesickert.	filtré	0	0
Tous les pasteurs sont contre la nouvelle loi.	Alle Pfarrer sind gegen das neue Gesetz.	pasteurs	0	0
Le réverbère ne s'allume pas, parce que l'ampoule est cassée.	Die Straßenlaterne geht nicht an, denn die Glühbirne ist kaputt.	réverbère	0	0
Les meilleurs coiffeurs sont homos.	Die besten Frisöre sind Homos.	coiffeurs	0	0
Toute la vie humaine ressemble à une plante qui contient pas seulement ce qu’elle offre à nos yeux, mais encore un état futur qu’elle cache au tréfonds de son être.	Das ganze Leben ist wie eine Pflanze, welche nicht nur das enthält, was sie dem Auge darbietet, sondern auch noch einen Zukunftszustand in ihren verborgenen Tiefen birgt.	tréfonds	0	0
Une construction robuste doit résister à la force du vent, des séismes, des raz-de-marée, même de bombes et évidemment au poids de la neige, dans les pays où il neige parfois. De plus, il ne faut pas qu'elle soit détruite par les pluies acides.	Eine stabile Konstruktion muss Wind, Erdbeben und Flutwellen widerstehen, selbst Bomben und natürlich Schneelasten in Ländern, in denen es manchmal schneit. Außerdem darf sie nicht durch sauren Regen zerstört werden.	raz-de-marée	0	0
Ici règne une chaleur telle que je me sens comme si j'étouffais.	Hier herrscht eine solche Hitze, dass ich mich fühle, als würde ich ersticken.	étouffais	0	0
Allez frapper aux portes des tombeaux et demandez aux morts s'ils veulent revenir au jour : ils secoueront la tête d'un mouvement de refus.	Klopfte man an die Gräber und fragte die Toten, ob sie wieder aufstehen wollten, sie würden mit den Köpfen schütteln.	tombeaux	0	0
Le meilleur joueur de tous les temps fut Pelé.	Der beste Spieler zu allen Zeiten war Pelé.	pelé	0	0
Pour fabriquer de l'eau gazeuse, nous remplissons le siphon d'eau, le fermons et y pressons du gaz carbonique provenant d'une cartouche.	Um Sodawasser herzustellen, füllen wir den Siphon mit Wasser, verschließen ihn und pressen Kohlendioxidgas aus einer Patrone hinein.	carbonique	0	0
Oubliez-moi.	Vergessen Sie mich!	oubliez-moi	0	0
Je me rappelle de l'époque où les Allemands appelaient l'euro « Esperantogeld » pour signifier qu'il ne se réaliserait jamais. Bien sûr, aucun de ceux qui disaient cela alors ne l'avouerait aujourd'hui. C'est le propre des paradigmes de sembler tellement naturels qu'on ne peut imaginer avoir vécu dans un paradigme différent, voire contraire, auparavant.	Ich erinnere mich an die Zeit, als die Deutschen den Euro "Esperantogeld" nannten, um auszudrücken, dass er nie Wirklichkeit werden würde. Natürlich würde keiner von denen, die das damals sagten, es heute zugeben. Das haben Paradigmen so an sich, dass sie so natürlich zu sein scheinen, dass man sich nicht vorstellen kann, jemals vorher unter anderen Paradigmen, ja sogar gegensätzlichen, gelebt zu haben.	paradigme	0	0
Oh que le cœur des femmes est illusoire.	Oh wie so trügerisch sind Frauenherzen.	illusoire	0	0
Les règles de typographie actuelles, avec la généralisation de l'informatique, imposent désormais d'accentuer même les capitales.	Mit Ausbreitung der elektronischen Datenverarbeitung ist es in der Typografie aktuell zur Regel geworden, auch die Großbuchsatben mit einem Akzent zu versehen.	accentuer	0	0
Ma concentration s'atténue progressivement.	Meine Konzentration lässt allmählich nach.	atténue	0	0
Il s'assit à son côté.	Er setzte sich neben sie.	assit	0	0
Qui surveille les surveillants ?	Wer überwacht die Überwacher?	surveillants	0	0
Il semble que la saison de la floraison des cerisiers soit terminée. Les pétales tombent.	Es sieht so aus, als ob die Kirschblütenzeit zu Ende ist. Die Blütenblätter fallen ab.	floraison	0	0
Nous sommes des designers.	Wir sind Designer.	designers	0	0
Il y a des vaches en train de brouter dans le pré.	Da sind Kühe auf der Weide und fressen Gras.	brouter	0	0
Il reste approximativement neuf cents esquisses de Léonard de Vinci.	Es existieren ungefähr 900 Kunstskizzen von Leonardo da Vinci.	esquisses	0	0
Son histoire nous a très émus.	Ihre Geschichte hat uns sehr bewegt.	émus	0	0
Ses méthodes sont dépassées.	Seine Methoden sind veraltet.	dépassées	0	0
Sois-en bien tranquille ! Je ne veux te charger d'aucun reproche !	Doch still davon! Ich will mit keinem Vorwurf dich beladen.	sois-en	0	0
Vendredi, Michel nous parlera de l'opposition entre les jésuites et les jansénistes au dix-septième siècle.	Am Freitag wird uns Michael vom Konflikt zwischen Jesuiten und Jansenisten im siebzehnten Jahrhundert erzählen.	jésuites	0	0
On dit souvent que le meilleur moyen d'apprendre une langue étrangère est d'aller dans le pays où elle est pratiquée.	Es wird oft gesagt, dass es der beste Weg ist, eine Fremdsprache zu lernen, wenn man in das Land geht, wo sie gesprochen wird.	pratiquée	0	0
Cette femme aime sa bru.	Diese Frau liebt ihre Schwiegertochter.	bru	0	0
Celui qui prône la vérité aboutit.	Wer für die Wahrheit ist, gewinnt am Ende.	prône	0	0
Elle avait dépeint ses souffrances de manière exagérée.	Sie hat ihre Leiden übertrieben dargestellt.	dépeint	0	0
Les appareils électriques d'occasion présentent presque toujours des traces d'une utilisation intensive.	Elektrogeräte aus zweiter Hand weisen fast immer Gebrauchsspuren auf.	intensive	0	0
C'est encombrant.	Es ist sperrig.	encombrant	0	0
La Russie se comporte en Crimée comme un éléphant dans un magasin de porcelaine.	Russland verhält sich auf der Krim wie ein Elefant im Porzellanladen.	crimée	0	0
Reposons-nous ici.	Lasst uns hier ausruhen.	reposons-nous	0	0
Les papillons ne sont que des fleurs envolées un jour de fête où la nature était pleine d’invention et de fécondité.	Schmetterlinge sind nur Blumen, die an einem Festtag geflogen sind, an dem die Natur besonders erfinderisch und fruchtbar war.	envolées	0	0
Elle ne l'aimait pas, elle ne l'aimerait jamais; il lui inspirait une secrète et inexplicable aversion.	Sie mochte ihn nicht, sie würde ihn nie mögen; sie hatte eine heimliche und unerklärliche Aversion gegen ihn.	inspirait	0	0
Nous avons été licenciés.	Wir sind entlassen worden.	licenciés	0	0
Ma conjonctivite est chronique.	Meine Bindehautentzündung ist chronisch.	conjonctivite	0	0
J'ai bu dans ton verre par mégarde.	Ich habe aus Versehen aus deinem Glas getrunken.	mégarde	0	0
Donnez-les-moi !	Geben Sie sie mir!	donnez-les-moi	0	0
Contactez-moi demain.	Kontaktieren Sie mich morgen.	contactez-moi	0	0
Il consulte régulièrement le livre des transformations.	Er konsultiert regelmäßig das Buch der Wandlungen.	transformations	0	0
Cette question me turlupine depuis plusieurs jours, et je ne trouve personne pour m'aider.	Diese Frage quält mich seit mehreren Tagen und ich finde niemanden, der mir hilft.	turlupine	0	0
Réalisant que les prix de l'or noir ne cesseraient de grimper, l'amatrice de réglisse fondit en larmes de désarroi.	Als ihr klar wurde, dass die Preise des schwarzen Goldes unaufhörlich weiter steigen würden, brach die Lakritzliebhaberin in Tränen der Verzweiflung aus.	amatrice	0	0
Ne le dénigre pas publiquement.	Mach ihn nicht öffentlich schlecht.	dénigre	0	0
Marie a des capacités surnaturelles.	Marie hat übernatürliche Fähigkeiten.	surnaturelles	0	0
Lorsque l’on veut jouer dans la cour des grands et qu’on n’en maitrise pas vraiment les codes, on se brûle facilement les ailes.	Wer bei den Großen mitmischen will und deren Spielregeln nicht richtig beherrscht, verbrennt sich leicht die Finger.	maitrise	0	0
C'est diablement difficile.	Das ist verdammt schwierig.	diablement	0	0
Si vous me communiquez votre adresse électronique, je vous enverrai les documents après-demain au plus tard.	Wenn Sie mir ihre E-Mail-Adresse geben, schicke ich Ihnen spätestens übermorgen die Urkunden.	communiquez	0	0
On dit que les Japonais sont très amicaux avec les personnes qu'ils connaissent mais très indifférents avec celles qu'ils ne connaissent pas.	Man sagt, dass Japaner gegenüber Bekannten sehr freundlich, aber gegenüber Unbekannten gleichgültig sein.	indifférents	0	0
Nous étions toutes les deux un peu saoules.	Wir waren alle beide ein wenig betrunken.	saoules	0	0
Ces chaussures ne sont pas adaptées à la course.	Diese Schuhe sind nicht zum Laufen geeignet.	adaptées	0	0
La démonstration est analogue à celle du théorème concernant les opérateurs bornés.	Der Beweis ist analog zum Satz über beschränkte Operatoren.	théorème	0	0
Le budget apparaît inexact et irréaliste.	Das Budget erscheint ungenau und unrealistisch.	irréaliste	0	0
Je m'endormais.	Ich schlief ein.	endormais	0	0
Suis-la.	Folge ihr!	suis-la	0	0
Il m'arrachera la tête.	Er wird mir den Kopf abreißen.	arrachera	0	0
Le taux d'imposition se base sur le revenu.	Der Steuersatz basiert auf dem Einkommen.	imposition	0	0
Jésus est venu au Jourdain pour être baptisé par Jean le Baptiste .	Jesus kam an den Jordan, um sich von Johannes taufen zu lassen.	jourdain	0	0
Je l'avertirai.	Ich werde ihn warnen.	avertirai	0	0
Nous sommes ce que nous prétendons être, donc il nous faut faire attention à ce que nous prétendons être.	Wir sind, was wir vorgeben zu sein, also müssen wir vorsichtig sein mit dem, was wir vorgeben zu sein.	prétendons	0	0
La fluctuation des prix donna naissance à une crise financière.	Die Fluktuation der Preise verursachte eine Finanzkrise.	fluctuation	0	0
Bigre !	Donnerwetter!	bigre	0	0
C'est un bel obélisque !	Das ist ein schöner Obelisk.	obélisque	0	0
Tom est balayeur.	Tom ist Straßenkehrer.	balayeur	0	0
Aucun des jeunes gens ne prêtait attention à Marie.	Keiner der Jungen beachtete Maria.	prêtait	0	0
La doctoresse a pris un échantillon de la muqueuse.	Die Ärztin hat einen Abstrich von der Schleimhaut genommen.	doctoresse	0	0
Ce que j'étais incliné à considérer comme une phrase exaltée se révéla être une amère réalité, contre laquelle on avait voulu me prévenir !	Was ich als exaltierten Satz geneigt war einzuschätzen, stellte sich als bittere Realität heraus, vor der man mich hatte warnen wollen!	incliné	0	0
La photo est trompeuse.	Das Foto ist irreführend.	trompeuse	0	0
Si Tom est un si bon scientifique, c’est dommage qu’il n’écrive pas en français afin que les érudits puissent le lire.	Wenn Tom so ein guter Wissenschaftler ist, dann ist es schade, dass er nicht auf Französisch schreibt, damit die Gebildeten ihn lesen können.	érudits	0	0
Je travaille comme dompteur de lions dans un cirque.	Ich arbeite als Löwendompteur im Zirkus.	dompteur	0	0
Braga prie, Porto travaille, Coimbra étudie et Lisbonne s'amuse.	Braga betet, Porto arbeitet, Coimbra studiert und Lissabon vergnügt sich.	braga	0	0
La femme est une lyre qui ne livre ses secrets qu’à celui qui sait en jouer.	Frauen sind wie eine Geige, die ihre Geheimnisse auch nur demjenigen verrät, der es versteht, darauf zu spielen.	lyre	0	0
Le plan n'est pas encore ficelé.	Der Plan ist noch nicht festgelegt.	ficelé	0	0
Tom monta vite dans l'arbre.	Tom kletterte schnell auf den Baum.	monta	0	0
« Comment oses-tu m'exiler à la fin de cette phrase ? », demanda Tom.	„Wie kannst du es wagen, mich ans Ende dieses Satzes zu verbannen?“, fragte Tom.	exiler	0	0
Tom se creusait la cervelle.	Tom zerbrach sich den Kopf.	creusait	0	0
De nombreux grands penseurs qui étaient inconnus de leur vivant, acquirent la renommée après leur mort.	Viele herausragende Denker, die ihr Leben lang unbekannt blieben, wurden postum berühmt.	penseurs	0	0
J'étais bien plus isolé qu'un naufragé sur un radeau au milieu de l’océan.	Ich war viel abgeschiedener als ein Schiffbrüchiger auf einem Floß mitten im Ozean.	naufragé	0	0
Tout le monde chanta à tue-tête.	Alle sangen aus vollem Halse.	tue-tête	0	0
L'espéranto, l'ido, l'interlingua, le klingon, le lojban, le na'vi et le volapük sont des langues construites.	Esperanto, Ido, Interlingua, Klingonisch, Lojban, Na'vi und Volapük sind konstruierte Sprachen.	na'	0	0
Ils construisent, à côté, un immeuble qui nous gâchera la vue.	Nebenan wird ein Apartmenthaus gebaut, was unsere Aussicht kaputtmachen wird.	gâchera	0	0
Un nombre complexe est appelé algébrique s'il est racine d'un polynôme non nul à coefficients rationnels.	Eine komplexe Zahl heißt algebraisch, wenn sie die Wurzel eines von Null verschiedenen Polynoms mit rationalen Koeffizienten ist.	rationnels	0	0
Pour se retrouver nu, asphyxié dans un sac de sport cadenassé, avec la clé du cadenas sous les fesses, à l'intérieur du sac, il faut être un espion anglais, non ?	Um sich nackt in einer mit einem Vorhängeschloss gesicherten Sporttasche zu befinden, erstickt, den Schlüssel innen in der Tasche unter den Arschbacken, dafür muss man ein englischer Spion sein, oder?	asphyxié	0	0
La xénophobie est une attitude répandue dans les ghettos.	Ausländerfeindlichkeit ist ein verbreitetes Verhalten in den Ghettos.	ghettos	0	0
Demandez-le-lui.	Fragt ihn danach.	demandez-le-lui	0	0
Nous nous rapprochons.	Wir nähern uns immer mehr.	rapprochons	0	0
Junko Tabei, alpiniste japonaise, fut la première femme à gravir l'Everest ; c'était en 1975.	Junko Tabei, eine japanische Bergsteigerin, war die erste Frau, die den Everest bestieg: es war im Jahre 1975.	junko	0	0
La variole était inconnue des Amérindiens.	Die Pocken waren den amerikanischen Ureinwohnern unbekannt.	amérindiens	0	0
Un triathlon est un difficile test d'endurance.	Ein Triathlon ist ein schwerer Härtetest.	triathlon	0	0
Il a failli prendre le mors aux dents.	Er wäre beinahe explodiert.	mors	0	0
Marie m'a massé les épaules.	Maria hat mir die Schultern massiert.	massé	0	0
Il semble que la mère de l'algèbre n'était pas réticente au plaisir, vu le grand nombre d'hommes appelés «père de l'algèbre».	Es scheint als sei die Mutter der Algebra dem Vergnügen nicht abgeneigt gewesen, angesichts der großen Anzahl an Männern, die "Vater der Algebra" genannt werden.	réticente	0	0
Coupe-le en deux.	Schneide ihn in zwei Teile.	coupe-le	0	0
La blessure se cicatrise.	Die Wunde heilt.	cicatrise	0	0
Je me réjouis que nous nous rencontrions enfin.	Ich freue mich, dass wir uns endlich treffen.	rencontrions	0	0
Pourrais-tu me redire quelle école tu as fréquentée ?	Könntest du noch einmal sagen, welche Schule du besucht hast?	fréquentée	0	0
La tribu Zoulou en Afrique du Sud a sa propre langue.	Der Stamm der Zulu in Südafrika hat seine eigene Sprache.	zoulou	0	0
Elle était sujette au rhume.	Sie war anfällig für einen Schnupfen.	sujette	0	0
Les enseignants brésiliens demandent des salaires plus élevés, des classes plus petites et des salles de cours mieux équipées.	Die brasilianischen Lehrer fordern höhere Gehälter, kleinere Schulklassen und besser ausgestattete Unterrichtsräume.	équipées	0	0
Les scripts Python ont une syntaxe très simple.	Pythonskripte haben eine sehr einfache Syntax.	syntaxe	0	0
Il sera poursuivi avec toute la sévérité de la loi.	Er wird strafrechtlich verfolgt.	sévérité	0	0
Tu t'balades avec la gent ursine ? Emporte donc ta carabine !	Gehst du mit einem Bären spazieren, vergiss nicht, das Gewehr mitzunehmen!	gent	0	0
Les parents de Nora possède soixante dix pourcent de la banque.	Noras Eltern gehören siebzig Prozent der Bank.	pourcent	0	0
Mets la margarine dans un bol et mélange jusqu'à ce qu'elle soit crémeuse.	Margarine in eine Schüssel geben und cremig rühren.	margarine	0	0
Non, la puissance des tyrans connaît une limite, lorsque l'opprimé n'arrive à trouver droit nulle part, lorsque le fardeau devient insupportable, il saisit au ciel le courage tranquille et ramène ici-bas ses droits éternels, qui pendent là-haut, inaliénables et infrangibles, comme les étoiles mêmes. Le vieil état originel de la nature revient, où l'homme affronte l'homme. En dernier recours, lorsque rien d'autre ne fonctionne plus, l'épée lui est donnée.	Nein, eine Grenze hat Tyrannenmacht, wenn der Gedrückte nirgends Recht kann finden, wenn unerträglich wird die Last — greift er hinauf getrosten Mutes in den Himmel und holt herunter seine ew’gen Rechte, die droben hangen unveräußerlich und unzerbrechlich wie die Sterne selbst. Der alte Urstand der Natur kehrt wieder, wo Mensch dem Menschen gegenübersteht. Zum letzten Mittel, wenn kein andres mehr verfangen will, ist ihm das Schwert gegeben.	opprimé	0	0
Il est mort du fait du surmenage.	Er starb an Überanstrengung.	surmenage	0	0
Tu as perdu ta langue ? Pourquoi ne réponds-tu pas ?	Hat es dir die Sprache verschlagen? Warum antwortest du nicht?	réponds-tu	0	0
J'ai ouï dire que les francs-maçons ont une poignée de main secrète.	Dem Hörensagen nach haben die Freimaurer eine geheime Art, sich die Hand zu geben.	francs-maçons	0	0
Vos esquisses claires sont empreintes de modernité, de compréhension de l'espace et d'une élégante simplicité.	Ihre klaren Entwürfe sind von Modernität, Raumverständnis und eleganter Einfachheit geprägt.	modernité	0	0
C'est l'ex-gérante d'une entreprise produisant des nettoyants pour lunettes.	Sie ist die Ex-Geschäftsführerin einer Firma, die Brillenputztücher herstellt.	produisant	0	0
Les émanations industrielles polluent l'air.	Abgase von Fabriken verunreinigen die Luft.	émanations	0	0
Je ne construis pas leurs huttes.	Ich baue ihre Hütten nicht.	huttes	0	0
Qui suis-tu ?	Wem folgst du?	suis-tu	0	0
J'aime bien la maison avec sa lucarne sur le toit.	Ich mag das Haus mit seinem Oberlicht auf dem Dach.	lucarne	0	0
« Fluctuat nec mergitur » : il fluctue, mais ne coule pas. Cette maxime sur le blason de la ville de Paris devrait aussi être la devise de la bourse.	„Fluctuat nec mergitur“ - sie schwankt, aber geht nicht unter. Diese Devise auf dem Wappen der Stadt Paris sollte auch der Leitspruch für die Börse sein.	nec	0	0
Elle nous a aidées.	Sie hat uns geholfen.	aidées	0	0
Le bruit est assourdissant.	Der Lärm ist ohrenbetäubend.	assourdissant	0	0
Tom a des engelures.	Tom hat Frostbeulen.	engelures	0	0
Je savais qu'elles mentaient !	Ich wusste, dass sie logen!	mentaient	0	0
Le premier, qui signait, était le président de la commission.	Der erste, der ernannt wurde, war der Präsident der Kommission.	signait	0	0
Il donna trois réponses erronées.	Er gab drei falsche Antworten.	erronées	0	0
L'article sur le bouddhisme a relancé mon intérêt pour les religions orientales.	Der Artikel über den Buddhismus weckte in mir von neuem das Interesse für die östlichen Religionen.	relancé	0	0
À l'ouest comme à l'est, les faux dévots font mille simagrées pour tromper le peuple avec leur hypocrisie.	Im Westen wie im Osten wenden falsche Fromme tausend Mätzchen an, um das Volk mit ihrer Heuchelei zu täuschen.	simagrées	0	0
Utilisez le métro, vous atteindrez plus rapidement l'hôpital.	Nehmen Sie die U-Bahn, und Sie werden schneller zum Krankenhaus kommen.	atteindrez	0	0
Je suis profondément attristé de savoir que votre père est décédé.	Es tut mir sehr leid zu erfahren, dass Ihr Vater verstorben ist.	attristé	0	0
La longue quiétude cachait les prodromes d'une explosion.	Die langanhaltende Ruhe barg die Vorzeichen einer Explosion.	quiétude	0	0
Envisageons les choses sous un angle différent.	Besehen wir die Sache doch mal aus einem anderen Blickwinkel.	envisageons	0	0
On pense que Romulus a été le premier roi des Romains.	Romulus soll der erste König der Römer gewesen sein.	romulus	0	0
Pense simplement à ce que tu ressentirais en pareille situation !	Denke nur, wie dir in einer ähnlichen Situation zumute wäre!	ressentirais	0	0
La dernière taupe russe de haut vol en Allemagne fait tout ce qu’elle peut pour promettre le maximum d’armement aux ukrainiens, tout en en livrant le moins possible.	Der neueste hochfliegende russische Maulwurf in Deutschland tut alles, um den Ukrainern maximale Bewaffnung zu versprechen und dabei so wenig wie möglich zu liefern.	livrant	0	0
Ah, l’Alsace ! On la connaît souvent pour la beauté de ses maisons à colombages, sa gastronomie renommée, ses célèbres marchés de Noël… Mais c’est aussi un carrefour culturel au cœur de l’Europe. Un trait d’union entre la France, la Suisse et l’Allemagne… dans une incroyable diversité de paysages où, entre montagnes et rives du Rhin, les activités de plein air sont reines.	Ach, das Elsass … gemeinhin berühmt für schnuckelige Fachwerkhäuser, erstklassige Küche und zauberhafte Weihnachtsmärkte - aber auch ein kultureller Kreuzpunkt im Herzen Europas, der Frankreich, Deutschland und die Schweiz miteinander verbindet und über eine abwechslungsreiche Landschaft verfügt, wo man in der freien Natur zwischen dem Rhein und den Bergen unzähligen Aktivitäten nachgehen kann.	gastronomie	0	0
Ne refuse jamais de cadeaux coûteux. L'amour va et vient, mais le mont-de-piété est toujours ouvert.	Lehne niemals ein teures Geschenk ab. Liebe kommt und geht, aber das Pfandhaus ist immer offen.	mont-de-piété	0	0
Le scintillant ruban étoilé s'étendait clairement sur le velour noir du ciel nocturne, sans nuages, et me fit, un moment, oublier le froid et rêver à l'étendue de la galaxie.	Das funkelnde Band der Sterne erstreckte sich klar über den schwarzen Samt des wolkenlosen Nachthimmels und ließ mich die Kälte für einen Moment vergessen, mich von den Weiten der Galaxis träumen.	étendait	0	0
Elle parcourut la liste pour voir si son nom y figurait.	Sie ging die Liste durch, um zu sehen, ob ihr Name dabei war.	figurait	0	0
Je fus priée de prononcer l'éloge funèbre à l'enterrement de ma grand-mère.	Ich wurde gebeten, die Grabrede bei der Beerdigung meiner Großmutter zu halten.	priée	0	0
Quel jeu télévisé préfères-tu regarder ? C'est « Jeopardy! », pour moi.	Welche Spielshow siehst du am liebsten? Bei mir ist es „Jeopardy!“	jeopardy	0	0
Comment écrire un bon curriculum vitæ ?	Wie schreibt man einen guten Lebenslauf?	curriculum	0	0
Ça lui a coupé la chique.	Das hat ihn von den Socken gehauen.	chique	0	0
Je dois téter.	Ich muss saugen.	téter	0	0
Cette pièce musicale est bien trop ardue à jouer pour moi.	Dieses Musikstück ist für mich viel zu schwer zu spielen.	ardue	0	0
Tu me mentis.	Du hast mich angelogen.	mentis	0	0
Tom possède un planeur.	Tom besitzt ein Segelflugzeug.	planeur	0	0
Les événements à venir projettent leur ombre.	Die kommenden Ereignisse werfen ihren Schatten voraus.	projettent	0	0
On m'a décerné un prix honorifique.	Mir wurde ein Ehrenpreis verliehen.	honorifique	0	0
Je suppose qu'ils réussiront.	Ich vermute, dass sie es schaffen.	réussiront	0	0
Soyez plus flexibles.	Seien Sie flexibler.	flexibles	0	0
À quoi cela sert-il ?	Wozu dient das?	sert-il	0	0
Il faut détruire Carthage.	Karthago muss zerstört werden.	carthage	0	0
La Russie a envoyé des soldats qui ont commencé à occuper d'importantes positions dans la péninsule de Crimée. Ces jeunes hommes silencieux portent un uniforme vert sans épaulettes.	Russland sandte Soldaten aus, die auf der ukrainischen Halbinsel Krim wichtige Positionen besetzt haben. Diese schweigsamen jungen Männer tragen eine grüne Uniform ohne Schulterstücke.	épaulettes	0	0
Son silence glacial l'entourait comme un mur.	Sein eisiges Schweigen umgab ihn wie eine Mauer.	entourait	0	0
Il a recouvré la liberté.	Er hat die Freiheit wiedererlangt.	recouvré	0	0
Ces données appuient l'hypothèse.	Diese Daten unterstützen die Hypothese.	appuient	0	0
L'alpiniste avait une faim de loup.	Der Bergsteiger hatte einen Bärenhunger.	alpiniste	0	0
Il bégaie.	Er stottert.	bégaie	0	0
On ne pend pas d'anneaux en or sur toutes les oreilles percées.	Man hängt nicht auf alle durchlöcherten Ohren goldene Ringe.	percées	0	0
Un ion pénètre dans une cellule par un canal ionique.	Ein Ion gelangt durch einen Ionenkanal in eine Zelle.	ion	0	0
Tu étais affolée.	Du warst verwirrt.	affolée	0	0
Les peintres et sculpteurs sous les Nazis représentaient souvent le nu, mais il leur était interdit de montrer un quelconque défaut physique.	Maler und Bildhauer unter den Nazis stellten oft Akte dar, aber es war ihnen nicht erlaubt, körperliche Unvollkommenheiten abzubilden.	représentaient	0	0
Si enfin tu restais tranquille, je pourrais te peigner.	Wenn du endlich stillsitzen würdest, könnte ich dich kämmen.	peigner	0	0
La victime a été mutilée par des chiens.	Das Opfer wurde von Hunden verstümmelt.	mutilée	0	0
Le système raciste et colonialiste de ce pays doit être dénoncé tout comme le fut l'apartheid en Afrique du Sud.	Das rassistische und kolonialistische System dieses Landes muss angeprangert werden wie seinerzeit die Apartheid in Südafrika.	apartheid	0	0
Boston Dynamics a construit un robot qui est même capable de courir.	Die Boston Dynamics haben einen Roboter gebaut, der sogar rennen kann.	dynamics	0	0
Oserais-je ?	Sollte ich es wagen?	oserais-je	0	0
Son nom était mal épelé.	Sein Name war falsch geschrieben.	épelé	0	0
Le drapeau est hissé.	Die Flagge ist gehisst.	hissé	0	0
Est-ce que tu savais que Colonia Agrippina possède un aqueduc ?	Wusstest du, dass die Colonia Agrippinensis ein Aquädukt hat?	aqueduc	0	0
Tim, c'est un gauchiste.	Tim ist ein Linker.	gauchiste	0	0
Ils vérifièrent si les empreintes digitales relevées sur la porte provenaient du voleur.	Sie prüften, ob die an der Tür gefundenen Fingerabdrücke vom Dieb stammten.	provenaient	0	0
Ne perds pas ton temps avec des futilités.	Verschwende deine Zeit nicht mit Kleinigkeiten.	futilités	0	0
Il mangeait une crêpe flambée à l'orange et partait acheter des gants de velours verts et un baromètre.	Er aß eine flambierte Orangencrêpe und ging grüne Samthandschuhe und ein Barometer kaufen.	flambée	0	0
Israël et Juda étaient des royaumes antiques qui pratiquaient des formes de la religion israélite.	Israel und Juda waren altertümliche Königreiche, die Formen der israelitischen Religion praktizierten.	juda	0	0
En espéranto les adjectifs finissent par « a », on forme le pluriel en ajoutant un « j ».	Im Esperanto enden Adjektive auf -a; der Plural wird gebildet, indem man -j anhängt.	adjectifs	0	0
Nous visons cet objectif.	Wir visieren dieses Ziel an.	visons	0	0
Quel kilométrage avez-vous avec cette voiture ?	Was für einen Verbrauch haben Sie mit diesem Auto?	kilométrage	0	0
Tu prêches une convaincue.	Du rennst offene Türen ein.	prêches	0	0
« Tom, regarde les framboises que j'ai cueillies. Tu en veux ? » demanda Marie qui en glissa quelques-unes dans la bouche déjà couverte de framboise. Tom se figea : « C'est sympa de ta part, mais vraiment sans façon. Écoute, Marie, je suis désolé ! »	„Hier, sieh mal, Tom: ich habe Himbeeren gepflückt. Willst du ein paar?“ fragte Maria und steckte sich einige in den himbeerenverschmierten Mund. Tom verzog das Gesicht: „Es ist nett, dass du fragst, aber mit Himbeeren kann man mich jagen. Tut mir wirklich leid, Maria!“	cueillies	0	0
N'offrir que des pensées et ne proposer que des prières après avoir purgé les agences gouvernementales chargées d’alerter les citoyens sur les phénomènes météorologiques violents, est-ce sérieux ? Est-ce responsable ?	Ist es ernst gemeint, nach der Säuberung der Regierungsbehörden, die für die Warnung der Bürger vor Unwettern zuständig sind, nur Gedanken und Gebete anzubieten? Ist das verantwortungsvoll?	météorologiques	0	0
Les petites entreprises sont souvent absorbées par les grandes firmes.	Kleine Unternehmen werden oft von großen Gesellschaften geschluckt.	firmes	0	0
Vingt-deux hirondelles gazouillantes planent entre les vingt-deux branches oscillantes de prunier.	Zwischen zweiundzwanzig schwankenden Zwetschgenzweigen schweben zweiundzwanzig zwitschernde Schwalben.	prunier	0	0
Ça coûte cher de moderniser une ville.	Es ist teuer, eine Stadt zu modernisieren.	moderniser	0	0
Si tu dois discuter d'un problème avec quelqu'un, adresse-toi directement à lui, au lieu d'en discuter dans son dos.	Wenn du mit jemandem ein Hühnchen zu rupfen hast, sag es ihm direkt, anstatt hinter seinem Rücken zu reden.	adresse-toi	0	0
On m'a fait suivre un stage de sensibilisation.	Ich musste eine Nachschulung machen.	sensibilisation	0	0
On gagne les amis non par des vérités mais par des flatteries.	Freunde gewinnt man nicht mit wahren, sondern mit schmeichelnden Worten.	flatteries	0	0
D'autres histoires sur Hercule sont également racontées. Une fois, au cours d'un voyage, il arriva sur le territoire des Égyptiens.	Es werden auch andere Geschichten über Herkules erzählt. Einmal kam er auf einer Reise in das Gebiet der Ägypter.	racontées	0	0
Marie a enlevé le hochet du bébé.	Maria hat dem Baby die Rassel weggenommen.	hochet	0	0
C'est seulement un calcul approximatif.	Dies ist nur eine grobe Berechnung.	approximatif	0	0
Je parie qu'il a une toute petite quéquette.	Ich wette, er hat einen winzigen Schniedel.	quéquette	0	0
Les preneurs d'otages s'échappèrent, malgré un court échange de tirs avec un policier.	Die Geiselnehmer entkamen, trotz eines kurzen Schusswechsels mit einem Polizisten.	preneurs	0	0
J'ai horreur du son que la cellophane produit lorsqu'on la froisse.	Ich kann es nicht hören, wenn man Cellophanpapier knittert.	cellophane	0	0
M'accusez-vous d'être une menteuse ?	Bezichtigen Sie mich, eine Lügnerin zu sein?	accusez-vous	0	0
Plus la dictature chinoise réprime l'expression libre, plus les citoyens Chinois éprouvent le besoin de s'exprimer.	Je stärker die chinesische Diktatur die freie Meinungsäußerung unterdrückt, desto stärker fühlen die chinesischen Bürger das Verlangen, ihre Meinung zu äußern.	éprouvent	0	0
Didier Raoult est un spécialiste français des maladies infectieuses.	Didier Raoult ist ein französischer Facharzt für Infektiologie.	infectieuses	0	0
Il semble qu'en dépit de mes efforts exceptionnels et constants pour atteindre des résultats remarquables, je sois tombé dans un cul-de-sac.	Es scheint, dass ich trotz meiner außergewöhnlichen Anstrengungen und meines ständigen Bemühens, herausragende Ergebnisse zu erreichen, in eine Sackgasse geraten bin.	constants	0	0
La basilique Saint-Pierre a été construite sur la tombe de Saint-Pierre.	Der Petersdom wurde über dem Grab des heiligen Petrus errichtet.	basilique	0	0
Mon père et moi allons à la pèche de temps en temps.	Mein Vater und ich gehen ab und zu fischen.	pèche	0	0
De nombreux problèmes de dos peuvent être attribués à une mauvaise posture assise.	Viele Rückenprobleme lassen sich auf eine schlechte Sitzhaltung zurückführen.	attribués	0	0
Que feront-ils ?	Was werden sie machen?	feront-ils	0	0
Lucy fait le portrait de Mischa.	Lucy porträtiert Mischa.	mischa	0	0
Il est grotesque que vous montiez une bicyclette alors que vous êtes une femme. Les femmes devraient arrêter d'essayer d'imiter les hommes.	Das ist doch grotesk, dass Sie als Frau Fahrrad fahren. Die Frauen sollten aufhören, die Männer nachzumachen.	montiez	0	0
Les hymnes nationaux de l'Inde et du Bangladesh ont été écrits par Rabindranath Tagore.	Die Nationalhymnen von Indien und Bangladesch wurden beide von Rabindranath Tagore geschrieben.	bangladesh	0	0
Un premier amour jette dans le cœur de profondes racines qui étouffent jusqu'aux germes des sentiments antérieurs.	Eine erste Liebe schlägt tiefe Wurzeln im Herzen, welche frühere Gefühle im Keim ersticken.	étouffent	0	0
Je suis un bleu. Descends-moi !	Ich bin ein nichtskönnender Anfänger. Erschieß mich!	descends-moi	0	0
La balance commerciale enregistre un excédent de 76 milliards de dollars, avec des exportations atteignant 314 milliards de dollars et les importations 238 milliards de dollars.	Die Handelsbilanz verzeichnet einen Überschuss von 76 Milliarden Dollar, mit Exporten in Höhe von 314 Milliarden Dollar und Importen von 238 Milliarden Dollar.	atteignant	0	0
Supprimez cette phrase, je vous prie.	Diesen Satz bitte löschen!	supprimez	0	0
Ne manger rien ou jeûner, voilà bien votre grande bêtise.	Nichts zu essen oder zu fasten - eben das war Ihr großer Fehler.	jeûner	0	0
La mort ne peut nous saisir. Car aussi longtemps que nous existons, la mort n'est point là. Lorsque la mort est là, nous n'existons plus.	Der Tod geht uns nichts an. Denn solange wir existieren, ist der Tod nicht da. Wenn der Tod da ist, existieren wir nicht mehr.	existons	0	0
Les nudistes considèrent la nudité comme normale.	Nudisten erachten Nacktheit als normal.	nudistes	0	0
Savoir employer le subjonctif caractérise définitivement un natif de la langue française.	Wer im Französischen den Subjonctif beherrscht, der ist definitiv ein Nativ-Speaker.	caractérise	0	0
Je fouillais dans mes poches.	Ich kramte in meinen Taschen.	fouillais	0	0
Monte d'un saut sur le banc, mais ensuite, ne sautille plus sur ce banc.	Spring mit einem Satz auf die Bank, aber dann hüpf nicht mehr auf der Bank!	sautille	0	0
Les traducteurs ont souvent tendance - consciemment ou pas - à « expliquer » un texte, à le rendre plus logique que l'original.	Übersetzer neigen oft dazu - ob bewusst oder nicht - einen Text zu "erklären", ihn logischer zu machen als das Original.	traducteurs	0	0
Avec moi, il était notablement moins loquace.	Mir gegenüber war er um einiges kürzer angebunden.	loquace	0	0
Tu l'apprécieras certainement.	Du wirst sie bestimmt mögen.	apprécieras	0	0
Vous venez d'effleurer le sujet que j'aimerais aborder.	Sie haben gerade das Thema gestreift, das ich besprechen möchte.	effleurer	0	0
Qui est la magnifique nana que j'ai vue déambuler avec toi dans la galerie commerciale ?	Wer war das wunderschöne Mädchen, mit dem du durch das Einkaufszentrum gebummelt bist?	déambuler	0	0
Agrafe ces papiers ensemble et apporte-les-moi.	Tackere die Seiten zusammen und bring sie mir!	agrafe	0	0
J'aimerais qu'ils progressent plus vite.	Ich wünschte, dass sie schneller vorankämen.	progressent	0	0
Je poussais ma voiture.	Ich schob mein Auto.	poussais	0	0
Dehors, quelqu'un ratisse les feuilles.	Draußen harkt jemand Laub.	ratisse	0	0
Nous nous sommes égarées dans le brouillard.	Wir verirrten uns im Nebel.	égarées	0	0
Elle adore porter des vêtements moulants.	Sie trägt gerne enganliegende Kleidung.	moulants	0	0
Je nageais.	Ich schwamm.	nageais	0	0
Les femmes dont les mères ou les sœurs ont de l'endométriose courent un risque accru de développer également cette maladie.	Frauen, deren Mütter oder Schwestern Endometriose haben, stehen unter einem erhöhten Risiko, diese Krankheit ebenfalls zu entwickeln.	accru	0	0
Et lorsque les vieux corbeaux voleront à jamais, un siècle, ensorcelé, encore dormir je devrai.	„Und wenn die alten Raben noch fliegen immerdar, so muß ich auch noch schlafen, verzaubert hundert Jahr.“	voleront	0	0
Vous n'achetiez pas de pain.	Sie kauften kein Brot.	achetiez	0	0
Elle s’est retournée horrifiée à la vue de tout ce sang.	Angesichts von so viel Blut wendete sie sich voller Schrecken ab.	horrifiée	0	0
Tom a le scorbut.	Tom hat Skorbut.	scorbut	0	0
N'importe lequel d'entre-nous pouvait le faire.	Jeder von uns könnte das.	entre-nous	0	0
Il se fit apposer un cachet sur le recto et le verso.	Er ließ die Vorderseite und die Rückseite abstempeln.	verso	0	0
Le grand nombre de traductions amateur de mangas japonais sur Internet, prouve combien ils sont populaires.	Die große Zahl von Hobbyübersetzungen japanischer Mangas im Internet beweist, wie beliebt sie sind.	mangas	0	0
Soyez brèves.	Fassen Sie sich kurz.	brèves	0	0
Votre chat aime-t-il le lait ?	Mag ihre Katze Milch?	aime-t-il	0	0
J'étais défigurée.	Ich war verunstaltet.	défigurée	0	0
Le ver de terre se tortilla alors que je le touchai.	Der Regenwurm zappelte, als ich ihn berührte.	tortilla	0	0
Je ne crois pas que je m'ennuierai.	Ich glaube nicht, dass ich mich langweilen werde.	ennuierai	0	0
Les clameurs venimeuses d'une femme jalouse empoisonnent plus sûrement que la dent du chien enragé.	Das gift’ge Schreien der eifersücht’gen Frau wirkt tödlicher als eines tollen Hundes Zahn.	empoisonnent	0	0
Je vous le dis pour la énième fois : Non !	Ich sage es dir zum x-ten Mal: Nein!	énième	0	0
Veuillez porter ce dossier médical en salle de radiographie au troisième étage.	Bitte bringen Sie diese Krankenakte zum Röntgensaal im dritten Stock.	radiographie	0	0
Les Japonais dominent le marché mondial par une concurrence déloyale : ils travaillent pendant le temps de travail.	Die Japaner erobern den Weltmarkt mit unlauterem Wettbewerb: Sie arbeiten während der Arbeitszeit.	déloyale	0	0
Il n'est pas fainéant. Au contraire, je crois que c'est un grand bosseur.	Er ist nicht faul. Im Gegenteil, ich glaube, dass er hart arbeitet.	bosseur	0	0
Nous poursuivrons la réunion après le thé.	Wir setzen das Meeting nach dem Tee fort.	poursuivrons	0	0
En un mot, c'est une rêveuse.	Mit einem Wort; sie ist eine Träumerin.	rêveuse	0	0
Nous sommes enclins à utiliser toujours davantage d'appareils électriques à la maison.	Wir haben die Neigung, im Haushalt immer mehr Elektrogeräte zu verwenden.	enclins	0	0
Quelles sont vos mensurations ?	Wie lauten Ihre Maße?	mensurations	0	0
Mélanger les œufs avec le sucre, jusqu'à ce que le mélange blanchisse. Ajouter ensuite la fleur d'oranger et 40 g de lait.	Die Eier mit dem Zucker mischen bis die Mischung weiß wird. Danach die Orangenblüte und 40 g Milch dazugeben.	oranger	0	0
De l'avis d'un électeur états-unien, ce n'est pas le président ukrainien qui a été humilié dans le Bureau ovale, mais l'électorat états-unien.	Nach Ansicht eines amerikanischen Wählers war es nicht der ukrainische Präsident, der im Oval Office gedemütigt wurde, sondern die amerikanische Wählerschaft.	électeur	0	0
Sans notre foi, nous n'aurions absolument rien – sauf un destin indomptable, jour après jour.	Ohne unseren Glauben hätten wir gar nichts -- außer einem unbezwingbaren Schicksal, Tag für Tag.	indomptable	0	0
Nous tirerons.	Wir werden schießen.	tirerons	0	0
Certains disent que nous les Argentins serions arrogants mais c'est simplement parce que nous sommes les meilleurs.	Manche sagen, dass wir Argentinier überheblich wären, aber das liegt einfach nur daran, dass wir die Besten sind.	argentins	0	0
En 1683, les Turcs ont assiégé Vienne pour la deuxième fois.	Im Jahre 1683 belagerten die Türken zum zweiten Male Wien.	assiégé	0	0
Ils ne perdaient pas de temps.	Sie haben keine Zeit verloren.	perdaient	0	0
Elle exprimait son idée au travers d'illustrations.	Sie hat ihre Idee mit Bildern erklärt.	exprimait	0	0
Je suggère que tu entames une thérapie comportementale afin de te guérir de ton obsession des virgules.	Ich schlage vor, dass du eine Verhaltenstherapie beginnst, um deine Kommabesessenheit zu heilen.	comportementale	0	0
Il m'a même traité mocheté.	Er hat sogar gesagt, ich sei hässlich wie die Nacht.	mocheté	0	0
Comme il fait froid en Chine du Nord, au printemps, aucune fleur ne s'épanouit dehors.	Weil es in Nordchina im Frühling kalt ist, blühen draußen keine Blumen.	épanouit	0	0
Vous allez voir la Joconde parce que c'est une peinture connue, et que de par le fait, tout homme cultivé se devrait d'aller la voir. Mais vous êtes-vous demandé pourquoi elle vous semblait mériter d'être vue ? C'est d'avoir vu tant de gens s'y presser, rien d'autre. Et y allant, vous avez aidé à perpétuer cela. Que vous êtes idiot...	Sie werden die Mona Lisa anschauen, weil es ein berühmtes Gemälde ist und weil aufgrund dieser Tatsache jeder gebildete Mensch sie anschauen gehen sollte. Aber haben Sie sich einmal gefragt, warum sie es Ihnen wert zu sein scheint, gesehen zu werden? Das liegt nur daran, dass so viele Menschen dort hineilen. Und indem Sie dort hingehen, haben sie dazu beigetragen, dass es weiterhin so bleibt. Was sind Sie doch dumm...	joconde	0	0
Les portes automatiques peuvent être commandées de manière plus intelligente que jusqu'à présent. Un nouveau système de contrôle a été développé qui n'ouvre la porte que lorsqu'une personne s'avance directement vers elle. Si la personne se tient simplement devant la porte ou passe le long de la porte, alors elle reste fermée.	Automatische Türen können intelligenter als bisher gesteuert werden. Ein neu entwickeltes Steuerungssystem öffnet die Tür nur dann, wenn eine Person direkt auf sie zugeht. Steht eine Person nur vor der Tür oder geht sie parallel an ihr vorbei, bleibt die Tür geschlossen.	commandées	0	0
Sur la première page du livre ancien, le nom de l'auteur et l'année de publication sont inscrits dans un cartouche décoratif.	Auf der ersten Seite des alten Buches sind in einer dekorativen Kartusche der Name des Autors und das Erscheinungsjahr eingetragen.	décoratif	0	0
Le lave-linge est hors-service.	Die Waschmaschine ist außer Betrieb.	hors-service	0	0
Je suis né sous le signe du Verseau.	Ich bin im Zeichen des Wassermanns geboren.	verseau	0	0
Il est nerveusement usé.	Er ist ein nervliches Wrack.	nerveusement	0	0
J'espère que ton déplacement professionnel en France a été fructueux.	Ich hoffe deine Dienstreise nach Frankreich war erfolgreich?	fructueux	0	0
Lassée d'être l'objet des accusations de Tom, Mary s'enfuit en France dont la langue ne connaît pas de cas accusatif.	Genervt davon, Gegenstand von Toms Anschuldigungen zu sein, flüchtete Mary sich nach Frankreich, dessen Sprache keinen Akkusativ kennt.	lassée	0	0
Le puits est asséché.	Der Brunnen ist trockengefallen.	asséché	0	0
Je ne vous en fais aucun grief.	Ich mache Ihnen daraus keinen Vorwurf.	grief	0	0
La joueuse d'échecs hongroise Judit Polgár est considérée comme la joueuse la plus forte de l'histoire des échecs. Ses deux sœurs Zsófia et Zsuzsa sont également des joueuses très talentueuses.	Die ungarische Schachspielerin Judit Polgár gilt als die spielstärkste Frau der Schachgeschichte. Auch ihre beiden Schwestern Zsófia und Zsuzsa sind sehr starke Spielerinnen.	joueuses	0	0
Taipei est la capitale de Taïwan.	Taipeh ist die Hauptstadt Taiwans.	taipei	0	0
Elle me téléphonait tout le temps.	Sie rief mich ständig an.	téléphonait	0	0
Tous les réservistes ont été rappelés aujourd'hui.	Heute sind alle Reservisten einberufen worden.	réservistes	0	0
Il pouvait roter l'alphabet jusqu'à la lettre « M ».	Er konnte das Alphabet bis zum Buchstaben M rülpsen.	roter	0	0
Il a neigé de lundi à vendredi.	Es hat von Montag bis Freitag geschneit.	neigé	0	0
Au commencement de la rencontre, on a lu un message de salutation du président.	Zu Beginn des Treffens wurde eine Grußbotschaft des Präsidenten verlesen.	salutation	0	0
Les travailleurs envisagent de se mettre en grève.	Die Arbeiter erwägen einen Streik.	envisagent	0	0
Un voussoir est soumis à de fortes contraintes relatives à l'ajustement. La tolérance d'erreur, en temps normal, se situe entre un et quelques millimètres.	An einen Tübbing werden sehr hohe Anforderungen bezüglich der Passgenauigkeit gestellt. Die Fehlertoleranz liegt im Normalfall im Bereich von einem bis zu wenigen Millimetern.	relatives	0	0
« Centrales nucléaires » est une anagramme de « les cancers et la ruine ».	„Kernkraftanlage“ ist ein Anagramm, das die Worte „Frage“ und „krank“ enthält.	anagramme	0	0
C'est le paroxysme de la folie.	Das ist der Gipfel der Torheit.	paroxysme	0	0
Combien de milliers, s'étant gorgés au calice de la volupté, se sont améliorés par la souffrance !	Wie viele Tausende, die voll sich gesoffen haben vom Becher der Wollust, sind durch Leiden gebessert worden!	volupté	0	0
N'empiète pas sur sa vie privée.	Misch dich nicht in ihr Privatleben ein.	empiète	0	0
Il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse, de tenir compte de l’expérience, de la sienne et de celle des autres, d’avoir appris à se mieux connaître, par la vie, par l’histoire du temps passé et du présent, par la lecture des grands poètes, et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis, pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du hasard et de l’erreur, qui y gouvernent tout sans pitié, les grandes choses et les petites ; à côté d’eux, le fouet en main, marchent la sottise et la malice : aussi voit-on que toute bonne chose a peine à se faire jour, que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester, à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée, le plat, le sans-goût en fait d’art, le mal et la perfidie en matière de conduite, dominent, sans être dépossédés, sauf par instants. En tout genre, l’excellent est réduit à l’état d’exception, de cas isolé, perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée, plus tard, quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains, elle reste solitaire, pareille à une pierre du ciel, que l’on conserve à part, comme un fragment détaché d’un monde soumis à un ordre différent du nôtre.	Jeder, welcher aus den ersten Jugendträumen erwacht ist, eigene und fremde Erfahrung beachtet, sich im Leben, in der Geschichte der Vergangenheit und des eigenen Zeitalters, endlich in den Werken der großen Dichter umgesehen hat, wird, wenn nicht irgendein unauslöschlich eingeprägtes Vorurteil seine Urteilskraft lähmt, wohl das Resultat erkennen, dass diese Menschenwelt das Reich des Zufalls und des Irrtums ist, die unbarmherzig darin schalten, im Großen wie im Kleinen, neben welchen aber noch Torheit und Bosheit die Geißel schwingen: daher es kommt, dass jedes Bessere nur mühsam sich durchdrängt, das Edle und Weise sehr selten zur Erscheinung gelangt und Wirksamkeit oder Gehör findet, aber das Absurde und Verkehrte im Reiche des Denkens, das Platte und Abgeschmackte im Reiche der Kunst, das Böse und Hinterlistige im Reiche der Taten, nur durch kurze Unterbrechungen gestört, eigentlich die Herrschaft behaupten; hingegen das Treffliche jeder Art immer nur eine Ausnahme, ein Fall aus Millionen ist, daher auch, wenn es sich in einem dauernden Werke kund gegeben, dieses nachher, nachdem es den Groll seiner Zeitgenossen überlebt hat, isoliert dasteht, aufbewahrt wird, gleich einem Meteorstein, aus einer andern Ordnung der Dinge, als die hier herrschende ist, entsprungen.	rancunes	0	0
« Garçon, s'il vous plaît, nous aimerions payer ! » « Bien sûr, payez-vous séparément ou ensemble ? »	„Herr Ober, wir würden gern bitte zahlen!“ – „Sehr wohl, zahlen Sie getrennt oder zusammen?“	payez-vous	0	0
Je te remercie pour ta rectification.	Ich danke dir für deine Berichtigung.	rectification	0	0
Où est le pilori, je vous prie ?	Wo bitte schön geht’s zum Pranger?	pilori	0	0
Le café est l'Eldorado des oisifs.	Das Kaffeehaus ist das El Dorado der Müßiggänger.	eldorado	0	0
C'est bien une incompréhension.	Das ist wohl ein Missverständnis.	incompréhension	0	0
Promettez-vous de n'en dire mot à personne ?	Schwörst du, zu niemandem ein Wort zu sagen?	promettez-vous	0	0
C'est l'un des plus grands mystères de l'astrophysique.	Das ist eins der größten Rätsel der Astrophysik.	astrophysique	0	0
L'amélioration du système éducatif est la tâche centrale du ministère nouvellement créé.	Die Verbesserung des Bildungssystems ist die Kernaufgabe des neugeschaffenen Ministeriums.	nouvellement	0	0
Molière est né en 1622.	Molière wurde 1622 geboren.	molière	0	0
Le vote est un bon moyen de prendre des décisions démocratiques.	Die Abstimmung ist ein gutes Mittel, um demokratisch zu entscheiden.	démocratiques	0	0
L'aeroport est dans la Baie d'Osaka.	Der Flughafen befindet sich in der Bucht von Osaka.	aeroport	0	0
J'ai remarqué, au fil des mois, que plus de la moitié des débutants ne voient pas la différence entre traduction directe et indirecte.	Im Laufe von Monaten habe ich bemerkt, dass mehr als die Hälfte der Anfänger den Unterschied zwischen direkten und indirekten Übersetzungen nicht sieht.	indirecte	0	0
Ne secoue pas trop cet arbuste qui t'allèche de ses fruits sucrés.	Schüttel nicht zu stark dies Bäumchen, das kess dich lockt mit süßen Früchten.	sucrés	0	0
J'apprends le kurde.	Ich lerne Kurdisch.	kurde	0	0
Le repas était délicieux mais un peu copieux.	Die Mahlzeit war köstlich, aber ein wenig reichlich.	copieux	0	0
Tom prononce la lettre « r » de manière incorrecte.	Tom spricht den Buchstaben „r“ falsch aus.	incorrecte	0	0
Ses cheveux étaient si longs qu'ils touchaient le sol.	Seine Haare waren so lang, dass sie den Boden berührten.	touchaient	0	0
La statue de Bouddha ne peut être datée précisément.	Diese Buddhastatue kann nicht genau datiert werden.	datée	0	0
Le botaniste étudia la flore de l'île lointaine.	Der Pflanzenkundler studierte die Pflanzenwelt der abgelegenen Insel.	botaniste	0	0
Je l'ai maintenant vertement réprimandé.	Ich habe ihn jetzt aber gehörig zurechtgewiesen.	réprimandé	0	0
Le secret a transpiré.	Das Geheimnis ist durchgesickert.	transpiré	0	0
Il me raconta l'accident comme s'il l'avait vu de ses propres yeux.	Er erzählte mir von dem Unfall als hätte er ihn mit eigenen Augen gesehen.	raconta	0	0
L'anglais a indéniablement conquis un statut de langue universelle.	Englisch hat zweifelsohne den Status einer Universalsprache erreicht.	indéniablement	0	0
Je me demande si tu voudrais venir voir une pièce de Kabuki avec moi pendant que tu es au Japon.	Hättest du Lust, während deines Japanaufenthaltes mit mir in eine Kabuki-Vorstellung zu gehen?	kabuki	0	0
Constantinople devint un creuset : la philosophie grecque y fécondait la loi romaine et la religion chrétienne, tandis que les cultures païennes, slave et scandinave, imposaient leurs priorités guerrières.	Konstantinopel wurde zu einem Schmelztiegel: die griechische Philosophie befruchtete dort das römische Recht und die christliche Religion, während heidnische Kulturen, die slawische und die skandinavische, ihre kriegerischen Prioritäten durchsetzten.	scandinave	0	0
Je puis promettre la franchise et non l'impartialité.	Aufrichtig zu sein, kann ich versprechen, unparteiisch zu sein aber nicht.	impartialité	0	0
On ne rote pas tout fort dans un restaurant.	Im Restaurant soll man nicht laut rülpsen.	rote	0	0
J'ai la flemme de faire mes devoirs.	Ich bin zu faul, meine Hausaufgaben zu machen.	flemme	0	0
Il s'est démené pour réussir l'examen.	Er hat sich bemüht, das Examen zu bestehen.	démené	0	0
L'avantage des mathématiciens sur les physiciens est qu'ils ne croient pas avoir déjà compris le monde entier.	Der Vorteil von Mathematikern gegenüber Physikern ist, dass sie nicht glauben, schon die ganze Welt verstanden zu haben.	mathématiciens	0	0
Un prisme décompose la lumière.	Ein Prisma zerlegt das Licht.	prisme	0	0
Du bon bois de charpente est difficile à trouver de nos jours.	Gutes Nutzholz ist heutzutage schwer zu finden.	charpente	0	0
Nous jugeons parfois les autres sur leurs actes.	Wir beurteilen andere bisweilen nach ihren Taten.	jugeons	0	0
Tu es une tête de linotte !	Du bist ein Schussel!	linotte	0	0
L'homme s'avéra être un détective privé.	Der Mann stellte sich als Privatdetektiv heraus.	avéra	0	0
Le rire est une puissance devant laquelle les grands de ce monde doivent se courber.	Lachen ist eine Macht, vor der die Größten dieser Welt sich beugen müssen.	courber	0	0
Je ne commente pas vos articles.	Ich kommentiere Ihre Artikel nicht.	commente	0	0
Cela recèle une certaine forme de logique et même de logique certaine.	Darin liegt eine gewisse Art von Logik, und sogar eine von gewisser Logik.	recèle	0	0
Avec une vaccination on se protège d’une maladie dangereuse.	Mit einer Impfung schützt man sich vor einer gefährlichen Krankheit.	vaccination	0	0
J'apprécie vos soupes épicées.	Ich mag Ihre scharfen Suppen.	épicées	0	0
Tom nous a avertis en sifflant très fort.	Tom hat uns gewarnt, indem er laut gepfiffen hat.	sifflant	0	0
Quand les verrai-je ?	Wann werde ich sie sehen?	verrai-je	0	0
Sans similitude, il n’y aurait pas de compréhension, sans différence, il n’y aurait pas besoin de compréhension.	Ohne Gleichartigkeit gäbe es keine Verständigung, ohne Verschiedenheit keine Notwendigkeit dazu.	similitude	0	0
Nous avons sauvé un oisillon tombé du nid.	Wir haben ein Küken gerettet, das aus dem Nest gefallen ist.	oisillon	0	0
Ils ont tenu Georg responsable de l'échec.	Sie gaben Georg die Schuld für das Versagen.	georg	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	désactivés	0	0
Partout, sur les murs, étaient accrochées des photos de vieillards barbus.	An den Wänden hingen überall Bilder von bärtigen Greisen.	barbus	0	0
Assoyez-vous à table.	Setzt euch an den Tisch.	assoyez-vous	0	0
J'ai besoin d'un analgésique.	Ich brauche ein Schmerzmittel.	analgésique	0	0
Marie visitait Londres.	Maria war als Touristin in London.	visitait	0	0
L'actrice qui joue si bien s'appelle Romy Schneider.	Die Schauspielerin, die so gut spielt, heißt Romy Schneider.	romy	0	0
Nous nous excusons pour ce désagrément.	Wir entschuldigen uns für diese Unannehmlichkeiten.	excusons	0	0
Elle était tellement essoufflée qu'elle pouvait difficilement parler.	Sie war so außer Atem, dass sie kaum sprechen konnte.	essoufflée	0	0
Ah, l'argent ! Il me procure un plaisir divin, plonger dedans comme un phoque et m'y enfouir comme une taupe, et le balancer en l'air pour qu'il me crépite sur le crâne !	Ah, Geld! Es ist mir ein Hochgenuss, wie ein Seehund hineinzuspringen und wie ein Maulwurf darin herumzuwühlen und es in die Luft zu schmeißen, dass es mir auf die Glatze prasselt!	enfouir	0	0
« Qu'est-ce qui ne va pas ? » « J'ai été barbouillé hier soir. »	„Was ist das Problem?“ – „Mir war gestern Abend sehr schlecht.“	barbouillé	0	0
Je regrettais.	Ich bedauerte.	regrettais	0	0
Les bâtiments ne sauraient récuser la loi de la gravité.	Gebäude können nicht die Gesetze der Schwerkraft verleugnen.	récuser	0	0
Tom n'est pas un surhomme.	Tom ist kein Übermensch.	surhomme	0	0
Tom participe aux négociations promises.	Tom beteiligt sich an den versprochenen Verhandlungen.	promises	0	0
Je ne les administre pas.	Ich verwalte sie nicht.	administre	0	0
L'oisiveté est un dur labeur.	Müßiggang ist eine schwere Arbeit.	oisiveté	0	0
Des millions s'activent à perpétuer l'espèce. Mais l'humanité ne se reproduit qu'à travers peu d'entre eux.	Millionen beschäftigen sich, dass die Gattung bestehe. Aber durch wenige nur pflanzet die Menschheit sich fort.	activent	0	0
Il est nécessaire d'ajuster le débit de solvant.	Es ist notwendig, die Durchflussmenge des Lösungsmittels einzustellen.	solvant	0	0
L'avion a été dérouté vers Munich à cause du brouillard.	Das Flugzeug wurde wegen Nebel nach München umgeleitet.	dérouté	0	0
Dans ce dernier tutorat, nous examinerons des cas comportant plusieurs variables.	In diesem letzten Tutorium schauen wir uns Fälle mit mehreren Variablen an.	tutorat	0	0
La célébrité de bien des contemporains est en rapport avec la bêtise de leurs admirateurs.	Die Berühmtheit mancher Zeitgenossen hängt mit der Blödheit der Bewunderer zusammen.	contemporains	0	0
Pourquoi les physiciens sont-ils convergents ? Parce qu'ils sont monotones et bornés.	Warum sind Physiker konvergent? Weil sie monoton und beschränkt sind.	bornés	0	0
À notre surprise, elle reprit connaissance.	Zu unserer Überraschung kam sie wieder zu Bewusstsein.	reprit	0	0
Il s'est récemment converti au catholicisme.	Er hat sich kürzlich zum Katholizismus bekehrt.	catholicisme	0	0
« D'où étaient originaires les Teutons ? » « Du Nord de l'Allemagne et du Danemark. »	„Woher stammten die Teutonen?“ – „Aus Norddeutschland und Dänemark.“	originaires	0	0
Quand Tom reviendra, demandons-lui ce qu'il en pense !	Wenn Tom zurückkommt, fragen wir ihn, was er denkt!	demandons-lui	0	0
Montre-le-moi sur la carte.	Zeige es mir auf der Karte.	montre-le-moi	0	0
C'est un laideron.	Das ist ein hässliches Entlein.	laideron	0	0
Marie s'habille comme mémère.	Maria kleidet sich wie Oma.	mémère	0	0
Sami et Layla ont connu bien des déboires dans leurs vies.	Sami und Layla kannten viele Enttäuschungen in ihrem Leben.	déboires	0	0
Il est très important de se laver les mains après avoir toussé ou éternué.	Es ist ganz wichtig, sich, nachdem man gehustet oder geniest hat, die Hände zu waschen.	toussé	0	0
Il radote.	Er faselt.	radote	0	0
Masako va à l'école à pied habituellement.	Masako geht normalerweise zu Fuß zur Schule.	masako	0	0
Pourquoi les autruches ne peuvent-elles pas voler ?	Warum können Sträuße nicht fliegen?	autruches	0	0
Ma mère avait l'air drôle avec un masque d'argile sur le visage et des bigoudis dans les cheveux.	Meine Mutti sah lustig aus mit einer Schlammmaske auf dem Gesicht und Lockenwicklern im Haar.	bigoudis	0	0
J'ai besoin d'un chignon meringue pour mon mariage.	Ich brauche eine Hochsteckfrisur für meine Hochzeit.	meringue	0	0
Après la pluie il y avait des flaques d'eau sur la route.	Nach dem Regen waren auf der Straße Pfützen.	flaques	0	0
Tom m'a laissé feuilleter son album photos.	Tom ließ mich sein Fotoalbum durchblättern.	feuilleter	0	0
La fréquentation de mauvais livres est véritablement souvent plus dangereuse que celle de mauvaises personnes.	Wahrhaftig, der Umgang mit schlechten Büchern ist oft gefährlicher als mit schlechten Menschen.	fréquentation	0	0
Le scintillant ruban étoilé s'étendait clairement sur le velour noir du ciel nocturne, sans nuages, et me fit, un moment, oublier le froid et rêver à l'étendue de la galaxie.	Das funkelnde Band der Sterne erstreckte sich klar über den schwarzen Samt des wolkenlosen Nachthimmels und ließ mich die Kälte für einen Moment vergessen, mich von den Weiten der Galaxis träumen.	scintillant	0	0
C'est de la fange qu'on fait l'or.	Aus Dreck wird Gold gemacht.	fange	0	0
Soyez enlacés, millions !	Seid umschlungen, Millionen!	enlacés	0	0
Un ronin ne jouit peut-être pas du statut d'un daimyo, mais il jouit de la liberté que ce dernier n'a peut-être jamais.	Ein Ronin mag nicht den Status eines Daimyo haben, aber er hat die Freiheit, die der Letztere vielleicht nie hat.	ronin	0	0
Récemment, des chercheurs ont réussi à synthétiser de nouveaux éléments, agrandissant ainsi le fameux tableau de classification périodique.	Kürzlich haben Forscher es geschafft, künstliche Elemente zu erzeugen und so das berühmte Periodensystem zu erweitern.	périodique	0	0
Le drogué est mort d'une surdose.	Der Drogenabhängige starb durch eine Überdosis.	surdose	0	0
Le cœur contient quatre cavités : deux oreillettes et deux ventricules où circulent cinq litres de sang par minute.	Das Herz hat vier Herzkammern, zwei Vorhofkammern und zwei Ventrikelkammern, durch die in jeder Minute fünf Liter Blut fließen.	cavités	0	0
Cette plantureuse jeune femme me planta le talon de son stiletto dans le gros orteil, sous prétexte que j'avais été trop entreprenant.	Die vollschlanke junge Frau stieß mir den Absatz ihres Stöckelschuhs in den großen Zeh unter dem Vorwand, ich sei zu forsch gewesen.	entreprenant	0	0
Les païens vénèrent un grand nombre de divinités.	Die Heiden verehren viele Götter.	divinités	0	0
Quiconque disposant d'un QI comportant au moins deux chiffres sait qu'il s'agissait d'un choix pour raisons politiques.	Jeder, der zumindest einen zweistelligen IQ hat, merkt, dass diese Entscheidung politisch beeinflusst ist.	comportant	0	0
Vous embauchez ?	Stellen Sie an?	embauchez	0	0
Je veux que vous dansiez avec moi.	Ich will, dass Sie mit mir tanzen.	dansiez	0	0
Le directeur serra la main à chacun des diplômés.	Der Rektor schüttelte jedem Schulabgänger die Hand.	serra	0	0
Le conférencier s'est exprimé de manière assez pompeuse, sa conférence présentait cependant peu de substance.	Der Referent drückte sich ziemlich geschwollen aus, sein Vortrag hatte jedoch wenig Substanz.	conférencier	0	0
Ne déshonore pas la patrie !	Entehre das Vaterland nicht!	déshonore	0	0
La recette a été testée pour vous par la meilleure équipe de gourmands de Roumanie.	Dieses Rezept wurde für euch vom besten Schlemmer-Team Rumäniens getestet.	gourmands	0	0
Cette application vous permettra de synchroniser vos photos et votre musique entre vos appareils.	Mit dieser App können Sie ihre Fotos und Musik zwischen allen Ihren Geräten synchron halten.	synchroniser	0	0
Il présenta une requête en référé.	Er stellte einen Antrag auf Erlass einer einstweiligen Verfügung.	présenta	0	0
Tom est imbu de sa personne.	Tom ist aufgeblasen.	imbu	0	0
S'il vous plaît, copiez ceci.	Bitte kopieren Sie das.	copiez	0	0
Didi, qui ne vit que pour le stoner rock, a aujourd’hui quitté le groupe, dont il ne peut plus tolérer le penchant récent pour le rock psychédélique.	Didi, der nur für den Stoner Rock lebt, hat heute die Band verlassen, deren kürzliche Hinwendung zum Psychedelic Rock er nicht mehr ertragen kann.	psychédélique	0	0
L'amphithéâtre accueille de nombreuses troupes.	Das Amphitheater beherbergt viele Ensembles.	amphithéâtre	0	0
En remettant à plus tard ce qu'on a à faire, on court le risque de ne jamais pouvoir le faire.	Indem man das, was man zu tun hat, aufschiebt, läuft man Gefahr, es nie tun zu können.	remettant	0	0
Sais-tu marcher sur des échasses ?	Kannst du auf Stelzen laufen?	échasses	0	0
Suis-les juste !	Folge ihnen einfach nach!	suis-les	0	0
Je le montrerai à l'aide de quelques exemples concrets.	Ich werde das anhand einiger konkreter Beispiele zeigen.	concrets	0	0
Au milieu des gravats, on trouva une cassette contenant de l'argent.	Mitten im Bauschutt fand man eine Geldkassette.	gravats	0	0
Cite-moi trois choses que tu as déjà attachées avec une épingle de sûreté.	Nenne mir drei Dinge, die du schon einmal mit einer Sicherheitsnadel befestigt hast.	cite-moi	0	0
Un vieux pot a été exhumé.	Ein alter Topf wurde ausgegraben.	exhumé	0	0
Les librairies me manquent.	Was mir fehlt, sind Buchläden.	librairies	0	0
La situation avait fondamentalement changé, tous les préparatifs antérieurs se révélaient caduques.	Die Situation hatte sich grundlegend geändert, alle vorangegangenen Planungen erwiesen sich als Makulatur.	antérieurs	0	0
Mon apathie pour le vote vient de mon aversion pour la politique.	Meine Wahlunlust kommt von meiner Abneigung gegen Politik.	apathie	0	0
Les États-Unis d'Amérique se situent dans l'hémisphère Nord.	Die Vereinigten Staaten liegen auf der nördlichen Halbkugel.	situent	0	0
Nous habitons à cinq dans un appartement en colocation.	Wir wohnen zu fünft in einer Wohngemeinschaft.	colocation	0	0
Des défenseurs de l'environnement mobilisent contre un projet de station d'épuration.	Umweltschützer machen gegen eine geplante Kläranlage mobil.	épuration	0	0
Quand la tour de Pise penche vers la droite, c'est qu'il va pleuvoir. Quand elle penche vers la gauche, c'est que vous arrivez par l'autre bout de la rue.	Neigt sich der Turm von Pisa nach rechts, dann wird es regnen. Neigt er sich aber nach links, so bist du eben aus der falschen Richtung gekommen.	pise	0	0
De nombreux groupes ethniques offrent traditionnellement de l'argent comme cadeau de mariage.	Es gibt viele ethnische Gruppen, die traditionellerweise als Hochzeitsgeschenk Geld verschenken.	ethniques	0	0
As-tu un emploi complémentaire ?	Arbeitest du nebenberuflich?	complémentaire	0	0
Les produits avec des OGM sont dangereux pour la vie humaine.	Genmanipulierte Produkte sind schädlich für den Menschen.	ogm	0	0
Le monde sourira, heureusement sans moi.	Die Welt wird lächeln, glücklich ohne mich.	sourira	0	0
Un nombre croissant de gens se laissent charcuter pour être plus beaux.	Immer mehr Menschen legen sich für die Schönheit unters Messer.	charcuter	0	0
Nous parlons avec nos grand-parents.	Wir reden mit unseren Großeltern.	grand-parents	0	0
Tom, seul, penché au bord gauche de la phrase, hésitait à sauter, pour en finir avec toute cette histoire.	Tom, einsam, über den linken Satzrand gebeugt, konnte sich nicht überwinden zu springen, um der ganzen Geschichte ein Ende zu setzen.	hésitait	0	0
Les accusés ont été acquittés, parce que les juges les ont estimés innocents.	Die Angeklagten wurden freigesprochen, weil die Richter sie für unschuldig hielten.	estimés	0	0
Il n'y a pas de hasards !	Zufälle gibt es nicht!	hasards	0	0
La politique m'exaspère.	Politik nervt mich.	exaspère	0	0
Comment était Maryse avant l'âge de 20 ans ?	Wie war Maryse vor ihrem zwanzigsten Lebensjahr?	maryse	0	0
Fred est un tire-au-flanc.	Fred ist eine faule Socke.	tire-au-flanc	0	0
Comment t'y prendrais-tu avec ses dettes ?	Wie würdest du mit ihren Schulden umgehen?	prendrais-tu	0	0
Dans notre langue, nous utilisons la double négation.	In unserer Sprache verwenden wir die doppelte Verneinung.	négation	0	0
Le matin, je ne suis pas à prendre avec des pincettes.	Ich bin ein Morgenmuffel.	pincettes	0	0
C'est un écrivain très imaginatif.	Er ist ein sehr fantasievoller Schriftsteller.	imaginatif	0	0
Elle arrachait les pommes de terre.	Sie zog die Kartoffeln heraus.	arrachait	0	0
Peu de gens imaginent aujourd'hui, qu'en Suède ou en Norvège, considérées aujourd'hui comme parmi les nations les plus prospères, on crevait encore de faim il y a un siècle.	Wenige Leute können sich heutzutage vorstellen, dass man in Schweden oder Norwegen, die heute als zwei der wohlhabendesten Nationen betrachtet werden, vor einem Jahrhundert noch hungers gestorben ist.	prospères	0	0
Il dépensait tout son revenu en boisson.	Er vertrank sein ganzes Einkommen.	dépensait	0	0
J'ai rechargé mon téléphone.	Ich habe mein Telefon aufgeladen.	rechargé	0	0
Une nuée de moustiques le suivait.	Ein Moskitoschwarm folgte ihm.	nuée	0	0
Des semences amères peuvent aussi provenir des sucrées.	Auch Bitteres kann aus süßem Samen entspringen.	sucrées	0	0
Elle est bonne nageuse.	Sie ist eine gute Schwimmerin.	nageuse	0	0
Il crachait.	Er hat gespuckt.	crachait	0	0
Vous êtes vaniteuse.	Sie sind eingebildet.	vaniteuse	0	0
« Connais-tu Dresde ? » « Oui, c'est une vieille ville baroque avec une longue histoire. »	„Kennst du Dresden?“ – „Ja, es ist eine alte Barockstadt mit langer Geschichte.“	dresde	0	0
Le C est le parfait exemple de "l'autre extrême" du Python. C'est parmi les langages courant, celui de plus bas niveau, et quasi-universellement utilisé comme glu entre les autres langages et systèmes.	C ist das vollkommene „andere Extrem“ gegenüber Python. Es befindet sich auf der niedrigsten Stufe unter den gängigen Programmiersprachen und dient fast durchweg als Bindeglied zwischen anderen Sprachen und Systemen.	glu	0	0
L'escroquerie n'a pas été démasquée pendant des années parce que les imitations semblaient vraies à s'y méprendre.	Jahrelang flog der Schwindel nicht auf, weil die Imitate täuschend echt aussahen.	méprendre	0	0
Je crois qu'il est improbable que la prochaine version de Windows sorte avant la fin de ce mois-ci.	Ich glaube, es ist unwahrscheinlich, dass die nächste Windows-Version vor Ende dieses Monats herauskommt.	windows	0	0
Les fruits sont des denrées périssables.	Obst ist eine leicht verderbliche Ware.	denrées	0	0
Le comité d'arbitrage aide à résoudre les litiges de consommation entre les consommateurs et les entreprises.	Das Schlichtungsgremium hilft dabei, Verbraucherstreitigkeiten zwischen Verbrauchern und Unternehmen zu lösen.	litiges	0	0
S'il ne travaille pas dur, on le virera.	Wenn er nicht hart arbeitet, wird man ihn entlassen.	virera	0	0
Tu es le maître de tes mots mais, une fois énoncés, ils te gouvernent.	Du bist der Herr deiner Worte, aber einmal ausgesprochen, beherrschen sie dich.	gouvernent	0	0
La précision du logiciel de reconnaissance linguistique n'est pas rigoureuse à cent pour cent.	Die Präzision des Spracherkennungsprogramms ist nicht hundertprozentig.	rigoureuse	0	0
Leurs exigences sont infondées.	Ihre Forderungen sind unbegründet.	infondées	0	0
Je t'assisterai, quoi qu'il advienne.	Ich werde dir beistehen, was auch immer geschieht.	assisterai	0	0
Au coucher du soleil, les poules rentrent dans la basse-cour.	Bei Sonnenuntergang kehren die Hühner in den Hühnerhof zurück.	basse-cour	0	0
Ses réalisations sont éloquentes.	Seine Werke sprechen für sich.	réalisations	0	0
Quand vous accomplissez des petites choses, les grandes choses s'accomplissent d'elles-mêmes.	Wenn Sie die kleinen Dinge erledigen, werden sich die großen Dinge von selbst erledigen.	accomplissent	0	0
La vendeuse n'arrivait pas à ouvrir la caisse enregistreuse.	Es gelang der Verkäuferin nicht, die Registrierkasse zu öffnen.	enregistreuse	0	0
Brûlez-le.	Verbrennt es!	brûlez-le	0	0
Miho joue du piano.	Miho spielt Klavier.	miho	0	0
J'abandonnais mes enfants.	Ich verließ meine Kinder.	abandonnais	0	0
Il y a du verglas sur la route.	Es gibt Glatteis auf der Straße.	verglas	0	0
Durant des siècles, Cracovie fut la capitale de la Pologne.	Jahrhundertelang war Krakau die Hauptstadt Polens.	cracovie	0	0
Je me peignais.	Ich kämmte mich.	peignais	0	0
En 1986, quatre ans et demi après le survol de Saturne, Voyager 2 effectua la première exploration d'Uranus.	1986, viereinhalb Jahre nach dem Saturnbesuch, führte Voyager 2 die erste Untersuchung aus nächster Nähe des Uranus durch.	uranus	0	0
Servir avec de la sauce soja, du vinaigre de riz ou de Xérès.	Mit Sojasoße, Reisessig oder Sherry servieren.	xérès	0	0
Tout le monde s'imagine que je rapporte des sommes folles à la maison et que je vis la belle vie entre le luxe et les mondanités.	Jeder denkt, dass ich irre viel Geld nach Hause trage und dass ich in Saus und Braus ein schönes Leben führe.	mondanités	0	0
L'architecture de cette villa rappelle la Renaissance florentine.	Die Architektur dieser Villa erinnert an die florentinische Renaissance.	florentine	0	0
La main possède cinq doigts : le pouce, l'index, le majeur, l'annulaire et l'auriculaire.	Die Hand hat fünf Finger: Daumen, Zeige-, Mittel-, Ring- und kleinen Finger.	auriculaire	0	0
Tom a volé le téléphone de Marie et a pris un tas de selfies avant de le remettre en douce dans son sac à main.	Tom klaute Maria das Telefon und schoss ein paar Fotos von sich, bevor er es heimlich wieder in ihre Tasche tat.	selfies	0	0
Ton infatigable créativité nous rend tous pantois.	Dein rastloses Schöpfertum versetzt uns alle in Erstaunen.	infatigable	0	0
Où passez-vous vos vacances ?	Wo verbringen Sie Ihre Ferien?	passez-vous	0	0
Il n'est pas soigneux.	Er ist nicht sorgfältig.	soigneux	0	0
J'ai un petit pois dans la narine droite.	Ich habe eine Erbse in meinem rechten Nasenloch.	narine	0	0
Le chaînon manquant entre le singe et l'homme c'est nous.	Das fehlende Glied zwischen Mensch und Affe sind wir selbst.	chaînon	0	0
L'application est encore en cours d'élaboration.	Die Anwendung ist noch in Entwicklung.	élaboration	0	0
Je suis plus agée maintenant.	Ich bin jetzt älter.	agée	0	0
Le pays était en effervescence au sujet de la question de la défense nationale.	Das Land war in Aufruhr wegen der Landesverteidigung.	effervescence	0	0
La plupart des gens préféreraient mourir que de réfléchir. C'est ce qu'ils font d'ailleurs.	Die meisten Menschen würden lieber sterben als nachzudenken. Das tun sie übrigens auch.	préféreraient	0	0
L'un des premiers symptômes précurseur notable est la difficulté d'uriner, mais il n'y a souvent pas de symptômes clairs.	Eines der ersten nennenswerten Anzeichen sind Probleme beim Wasserlassen, aber oft gibt es keine klaren Symptome.	précurseur	0	0
Quand je demande aux gens ce qu'ils regrettent le plus concernant le lycée, ils répondent presque tous la même chose : qu'ils ont perdu tellement de temps.	Wenn ich Leute frage, was sie in Bezug aufs Gymnasium am meisten bedauern, sagen fast alle das Gleiche: dass sie so viel Zeit verschwendet haben.	regrettent	0	0
Bernard a été contraint de servir dans la Wehrmacht.	Bernhard diente zwangsweise in der Wehrmacht.	wehrmacht	0	0
Nous nous sommes accordés sur des prix fixes pour une période de trois ans à compter de la signature du contrat.	Wir haben feste Preise für einen Zeitarum von drei Jahren ab der Unterzeichnung des Vertrages vereinbart.	accordés	0	0
Les prévisions météorologiques pour aujourd'hui se sont révélées exactes.	Die Wettervorhersage für heute traf zu.	révélées	0	0
Tous les Français portent des bérets.	Alle Franzosen tragen Barette.	bérets	0	0
Sa proposition semblait absurde mais se révéla rétrospectivement ingénieuse.	Sein Vorschlag klang abwegig, erwies sich aber im Nachhinein als genial.	ingénieuse	0	0
Elle est mariée à un dermatologue à succès.	Sie heiratete einen erfolgreichen Dermatologen.	dermatologue	0	0
En étudiant l'effet Doppler de différentes galaxies, les scientifiques ont déterminé qu'elles s'éloignent toutes les unes des autres.	Durch Untersuchung des Dopplereffektes verschiedener Galaxien haben Wissenschaftler ermittelt, dass sich alle Galaxien voneinander wegbewegen.	doppler	0	0
Les parents devraient s'occuper de leurs filles et fils à l'adolescence en intervenant résolument avant qu'il ne soit trop tard.	Eltern sollten sich um ihre im Jugendalter befindlichen Töchter und Söhne kümmern und entschlossen eingreifen, bevor es zu spät ist.	intervenant	0	0
Ça me ferait très plaisir que tu réussisses.	Es würde mich sehr freuen, wenn du Erfolg hättest.	réussisses	0	0
Ni chaleur ni froid ne durent, passé l'équinoxe.	Weder Hitze noch Kälte dauerten über die Tagundnachtgleiche hinaus.	équinoxe	0	0
La maison était très poussiéreuse.	Es war sehr staubig im Haus.	poussiéreuse	0	0
Dire « nous » et penser « je » est l'une des maladies les plus recherchées.	"Wir" sagen und "Ich" meinen ist eine von den ausgesuchtesten Kränkungen.	recherchées	0	0
La dépravation du roi amena les gens à croire qu’il n’était rien d’autre qu’un tyran qu’il fallait renverser.	Die Verderbtheit der Taten des Königs brachte die Leute dazu, zu glauben, dass er nicht mehr als eine Tyrann sei, den man stürzen müsse.	amena	0	0
Le la du diapason est employé comme note de référence pour l'accord de la plupart des instruments et se situe à quatre-cent-quarante hertz.	Der Kammerton A wird als Referenztonhöhe für die Stimmung der allermeisten Instrumente verwendet und liegt bei 440 Hertz.	hertz	0	0
La nouvelle l'avait frappée au cœur. Tremblante et blême, elle s'assit sur le banc de jardin.	Die Nachricht hatte sie bis ins Mark getroffen. Zitternd und totenblass hockte sie auf der Gartenbank.	blême	0	0
Trois des otages ont été décapités.	Drei der Geiseln wurden geköpft.	décapités	0	0
Il fut mortellement blessé par un ricochet.	Er wurde von einem Querschläger tödlich verletzt.	ricochet	0	0
Qui appelait-on le chancelier de fer ? Helmut Kohl ou Otto von Bismarck ?	Wen nannte man den eisernen Kanzler? Helmut Kohl oder Otto von Bismarck?	kohl	0	0
J'ai rencontré Sherie le 23 septembre 2021 dans la ruelle sur l'île Lulu. Elle a du sang amérindien cri et français. Elle a de fausses dents de vampire parce qu'elle est gothique. Je plaisante en disant que sa saison d'Halloween préférée approche. Nous convenons que Halloween, aujourd'hui, est triste pour les enfants en raison de la pandémie.	Ich traf Sherie am 23. September 2021 in der Gasse auf Insel Lulu. Sie hat Blut von Cree-Indianern und Franzosen. Sie hat künstliche Vampirzähne, weil sie gotisch ist. Ich scherze, dass ihre Lieblings-Halloween-Saison bevorsteht. Wir sind uns einig, dass Halloween heute aufgrund der Pandemie für Kinder traurig ist.	pandémie	0	0
C'est simplement cauchemardesque.	Es ist einfach alptraumhaft.	cauchemardesque	0	0
C’est comme celui qui élève une guenon qui ne lui donne ni du lait ni de la laine.	Das ist wie derjenige, der ein Äffchen hochzieht, das weder Milch noch Wolle gibt.	guenon	0	0
Karine est Autrichienne.	Karin ist Österreicherin.	autrichienne	0	0
Cesse de jouer à Minecraft !	Hör auf, „Minecraft“ zu spielen!	minecraft	0	0
Les frais consécutifs aux maladies de l'alcoolisme sont énormes.	Die Folgekosten der Alkoholkrankheit sind enorm.	consécutifs	0	0
Cette chaise est un peu bancale. Ne devrait-elle pas être réparée ou une nouvelle être achetée ?	Dieser Stuhl kippelt irgendwie. Sollte er nicht mal repariert oder ein neuer gekauft werden?	bancale	0	0
De nombreuses pièces sont désormais remplacées par du papier-monnaie.	Viele Münzen sind jetzt durch Papiergeld ersetzt.	remplacées	0	0
Le roque aux échecs se fait de telle sorte que d'abord le roi se déplace de deux cases vers la tour participant au mouvement, puis la tour saute vers la case à côté du roi. L'admissibilité de ce double coup unique aux échecs est soumise à certaines conditions.	Die Rochade beim Schach erfolgt so, dass zuerst der König zwei Felder in Richtung des beteiligten Turmes rückt und dann dieser über den König auf das Feld neben ihm springt. Die Zulässigkeit dieses einzigen Doppelzuges im Schach ist an einige Bedingungen geknüpft.	roque	0	0
Nous avons une propension à faire des erreurs.	Wir neigen dazu, Fehler zu machen.	propension	0	0
Le français a beaucoup plus de voyelles que le japonais.	Das Französische verfügt über weitaus mehr Vokale als das Japanische.	voyelles	0	0
Les religions, qui condamnent les plaisirs sensuels, poussent les hommes à rechercher les plaisirs du pouvoir. À travers l'histoire, le pouvoir a été le vice des ascétiques.	Religionen, die die sinnlichen Freuden verdammen, bringen Männer dazu, nach den Freuden der Macht zu streben. In der gesamten Geschichte war die Macht ein Laster der Asketen.	condamnent	0	0
Vous avez le droit de tout faire aussi longtemps que vous ne me critiquez pas !	Sie dürfen alles tun, solange Sie mich nicht kritisieren!	critiquez	0	0
Peu d'éléphants seraient candidats pour émigrer vers l'Europe.	Wenige Elefanten würden freiwillig nach Europa wandern.	émigrer	0	0
Je ne me confronte à personne.	Ich konfrontiere niemanden.	confronte	0	0
La botte du soldat est restée fichée dans la boue.	Der Stiefel des Soldaten blieb im Schlamm stecken.	fichée	0	0
La direction informe ses clients que le téléviseur est équipé d'un système antivol.	Die Geschäftsführung möchte die Gäste informieren, dass der Fernseher mit einem Diebstahlschutz ausgestattet wurde.	antivol	0	0
Le cafard rampa à travers son oreille jusqu'au tympan.	Der Käfer kroch durch sein Ohr bis ans Trommelfell.	tympan	0	0
Tom estimait avoir rempli son devoir.	Tom meinte, seine Pflicht getan zu haben.	estimait	0	0
Avec son pantalon qui dépassait, elle s'était retrouvée accrochée dans les ronces.	Sie blieb mit den abstehenden Hosenbeinen in den Brombeerranken hängen.	ronces	0	0
Je ne leur faxe pas ces documents.	Ich faxe ihnen diese Dokumente nicht.	faxe	0	0
Nous rentrions pourtant d'ordinaire les mains vides.	Meistens kamen wir jedoch mit leeren Händen zurück.	rentrions	0	0
Samy a fait des recherche sur Leila.	Samuel hat Nachforschungen über Leyla angestellt.	samy	0	0
Le musée Rodin, à Paris, est magnifique.	Das Museum Rodin in Paris ist großartig.	rodin	0	0
Marie a rougi jusqu'aux oreilles.	Maria ist bis über beide Ohren errötet.	rougi	0	0
Thomas étudie à la Sorbonne.	Thomas studiert an der Sorbonne.	sorbonne	0	0
Qui s'obstine à mordre un caillou ne réussit qu'à se briser les dents.	Wer darauf beharrt, auf einen Kieselstein zu beißen, dem gelingt es nur, sich die Zähne abzubrechen.	obstine	0	0
La plupart des Ours d'or ne sont pas conformes au végétalisme, parce qu'ils contiennent de la gélatine animale.	Die meisten Gummibärchen sind nicht vegan, weil sie tierische Gelatine enthalten.	conformes	0	0
La solitude, combinée avec une conscience claire et joyeuse est, je le suppose, l'unique véritable école pour une âme aux dispositions nobles.	Einsamkeit, verbunden mit einem klaren, heiteren Bewusstsein ist, ich behaupte es, die einzig wahre Schule für einen Geist von edlen Anlagen.	combinée	0	0
En Allemagne, les gens sont encouragés à ne pas prendre de douche.	In Deutschland wird den Menschen nahegelegt, nicht zu duschen.	encouragés	0	0
Lorsque le respect évolue vers la méfiance, une animosité s'ensuit rapidement.	Wenn Respekt in Misstrauen übergeht, eine Feindschaft schnell entsteht.	ensuit	0	0
Tom, Marie et toi vous conservez dans le cœur, malgré toutes les souffrances de la passion qui brûle, même lorsque, tout près, une virgule vous sépare. Comme c'est merveilleux !	Tom, Maria und du seid euch im Herzen trotz aller Schmerzen, womit die Sehnsucht brennt, auch dann ganz nah, wenn euch ein Komma trennt. Wie wunderbar!	conservez	0	0
La fonction exponentielle est strictement croissante.	Die Exponentialfunktion ist streng monoton steigend.	exponentielle	0	0
Le grillon en cage dévore autant que le grillon en liberté.	Eine Grille im Käfig frisst genauso viel wie eine Grille in Freiheit.	grillon	0	0
La starlette est un peu usée.	Das Starlet ist etwas in die Jahre gekommen.	starlette	0	0
On attrape davantage de moustiques avec une cuillerée de miel qu'avec un tonneau de vinaigre.	Mit einem Löffel Honig fängt man mehr Mücken als mit einem Fass voller Essig.	cuillerée	0	0
Sur les pierres tombales anciennes, on trouve souvent des cartouches gravés avec des inscriptions et des motifs décoratifs.	Auf alten Grabsteinen findet man oft gravierte Kartuschen mit Inschriften und dekorativen Motiven.	tombales	0	0
Et nous nous tenons là, cloués par l'horreur.	Da stehn wir angefesselt von Entsetzen.	cloués	0	0
La familiarité nous unit avec tout.	Gewöhnung versöhnt uns mit allem.	familiarité	0	0
Il est indispensable dans le monde d'aujourd'hui d'être au moins bilingue.	Mindestens zweisprachig zu sein, ist in der heutigen Welt ein Muss.	bilingue	0	0
Je fus amèrement déçu.	Ich war bitter enttäuscht.	amèrement	0	0
C'est la duperie de Cao Cao.	Das ist Cao Caos falsches Spiel.	duperie	0	0
Elle doit être fortunée.	Sie muss wohlhabend sein.	fortunée	0	0
Ma vie sexuelle est résiduelle.	Mein Sexleben ist eher übersichtlich.	résiduelle	0	0
En descendant du train, il a fait un salto par-dessus sa valise, mais heureusement il n'a rien eu.	Beim Aussteigen aus dem Zug machte er einen Salto über seinen Koffer, aber glücklicherweise ist ihm nichts passiert.	salto	0	0
La signature de Tom n'est pas lisible.	Toms Unterschrift ist nicht zu lesen.	lisible	0	0
Il me loue un petit lopin de terre.	Er verpachtet mir ein kleines Stück Land.	lopin	0	0
Je suis encore indécise.	Ich bin mir noch nicht recht schlüssig.	indécise	0	0
Elle augmentait les salaires de ses travailleurs.	Sie erhöhte den Lohn ihrer Arbeiter.	augmentait	0	0
Les investisseurs étrangers se retirèrent en raison des troubles politiques régionaux.	Ausländische Investoren zogen sich wegen regionaler politischer Unruhen zurück.	régionaux	0	0
Elle espère être sélectionnée pour la finale.	Sie hofft, dass sie fürs Finale aufgestellt wird.	sélectionnée	0	0
L'esperluette symbolise la ligature de la conjonction.	Das &-Zeichen steht für "und".	conjonction	0	0
J'ai agrippé la corde aussi longtemps que j'ai pu, mais j'ai finalement dû la lâcher.	Ich hielt mich am Seil fest so lange ich konnte, aber schließlich musste ich loslassen.	agrippé	0	0
Selon une étude de l'université Cornell, les accusés au visage peu attirant ont 22 pour cent plus de chances d'être condamnés que ceux qui sont attirants.	Nach einer Studie der Cornell-Universität ist die Wahrscheinlichkeit, verurteilt zu werden, für Angeklagte mit einem weniger ansehnlichen Gesicht um 22 Prozent höher als für die attraktiveren.	attirants	0	0
Qui s'occupe de Fabienne ?	Wer kümmert sich um Fabienne?	fabienne	0	0
Lorsqu'un conseil est bon, peu importe qui l'a dispensé.	Wenn der Rat gut ist, spielt es keine Rolle, wer ihn erteilt hat.	dispensé	0	0
Le raton laveur est essentiellement nocturne et grimpe facilement aux arbres grâce à ses doigts agiles et à ses griffes acérées.	Der Waschbär ist vorwiegend nachtaktiv und klettert dank seiner geschickten Finger und seiner scharfen Krallen mühelos auf Bäume.	agiles	0	0
Connaissez-vous le site internet Wikipedia ?	Kennt ihr die Wikipedia-Webseite?	wikipedia	0	0
Elle l'a imploré de revenir.	Sie flehte ihn an zurückzukommen.	imploré	0	0
Mon collègue de travail est assez hautain.	Mein Arbeitskollege ist ziemlich hochnäsig.	hautain	0	0
Nous sommes montés sur la toiture.	Wir sind auf das Dach gestiegen.	toiture	0	0
La mesure de Lebesgue est invariante par translation.	Das Lebesgue-Maß ist invariant bezüglich Translation.	translation	0	0
Le purin d’orties est un engrais naturel.	Gülle aus Brennnesseln ist ein natürliches Düngemittel.	purin	0	0
Il reste à savoir comment c'est réalisable.	Es bleibt die Frage, wie das umsetzbar ist.	réalisable	0	0
Cet énoncé est incompréhensible.	Diese Aussage ist unverständlich.	énoncé	0	0
Il savait qu'un jour il réussirait.	Er wusste, eines Tages würde er es schaffen.	réussirait	0	0
Les tempêtes solaires pourraient se révéler désastreuses pour le réseau d'électricité l'année prochaine.	Im nächsten Jahr können sich Solarstürme für das elektrische Stromnetz als katastrophal erweisen.	désastreuses	0	0
Touche-le.	Fass es an.	touche-le	0	0
J'ai eu une journée très fatigante. Et toi, comment vas-tu ?	Ich hatte einen sehr anstrengenden Tag. Und wie gehts dir?	fatigante	0	0
Je ne mange que la viande d'animaux que j'ai moi-même tués et découpés.	Ich esse nur Fleisch von Tieren, die ich selber getötet und zerlegt habe.	découpés	0	0
Il rêve de devenir légionnaire.	Er träumt davon, Legionär zu werden.	légionnaire	0	0
J'aime les châtaignes grillées.	Ich mag geröstete Maronen.	châtaignes	0	0
Papa, je ne peux plus marcher. Porte-moi.	Papa, ich kann nicht mehr laufen. Trag mich!	porte-moi	0	0
Il vaut mieux refroidir le vin blanc avant que vous serviez.	Es ist besser, den Weißwein vor dem Servieren zu kühlen.	serviez	0	0
Une langue étrangère ne peut être maîtrisée en un an et quelques.	Eine Fremdsprache meistert man nicht in einem Jahr oder so.	maîtrisée	0	0
Elle ne réfléchira point.	Sie wird nicht weiter darüber nachdenken.	réfléchira	0	0
Le politicien fit pression pour une réforme en dénonçant la corruption des responsables gouvernementaux.	Der Politiker drängte auf eine Reform, indem er die Bestechlichkeit der Regierungsverantwortlichen anprangerte.	dénonçant	0	0
Elle est un peu nunuche.	Sie ist ein bisschen blond.	nunuche	0	0
La signification des phrases est altérée lorsque la ponctuation est modifiée.	Die Bedeutung der Sätze verändert sich, wenn man die Zeichensetzung ändert.	altérée	0	0
Jacques avait caché l'assiette brisée, mais sa petite sœur l'a cafté.	Jack hatte den zerbrochenen Teller versteckt, aber seine kleine Schwester verpetzte ihn.	cafté	0	0
C'était assez couillu de ta part de tenir ainsi tête au patron.	Da hast du aber ganz schön Eier gezeigt, dem Chef so die Stirn zu bieten.	couillu	0	0
Il préfère les saucisses de Francfort à celles de Strasbourg.	Er hat Frankfurter lieber als Straßburger Würste.	strasbourg	0	0
Tom vit dans un bidonville.	Tom wohnt in einem Elendsviertel.	bidonville	0	0
Un jour je courrai comme le vent.	Irgendwann werde ich wie der Wind rennen.	courrai	0	0
De nombreux hôpitaux dans le monde sont en sous-effectif.	Viele Krankenhäuser weltweit sind unterbesetzt.	sous-effectif	0	0
Je pense que ma cohabitation avec toi a influencé ta manière de vivre.	Ich denke, dass mein Zusammenleben mit dir deine Lebensweise beeinflusst hat.	cohabitation	0	0
Je me fends la poire en écoutant ce qu'il raconte.	Ich habe mich totgelacht über das, was er erzählte.	fends	0	0
Discutons-en ici !	Lasst uns die Sache hier diskutieren.	discutons-en	0	0
Les points d'exclamation et d'interrogations inversés furent inventés par l'Académie royale espagnole pour que l'ASCII paraisse raciste.	Die umgedrehten Ausrufe- und Fragezeichen wurden von der spanisch-königlichen Akademie mit dem Ziel erfunden, die ASCII-Tabelle rassistisch erscheinen zu lassen.	interrogations	0	0
Avouons-le !	Seien wir ehrlich!	avouons-le	0	0
C'est de la désinformation !	Das ist Desinformation!	désinformation	0	0
Je trouvai difficile de la satisfaire.	Ich fand es schwierig, sie zufriedenzustellen.	trouvai	0	0
Les CD ont pris la place des vinyles.	CDs haben Schallplatten ersetzt.	vinyles	0	0
Tout le monde s'attend à ce que les politiciens rompent leurs promesses électorales.	Alle erwarten, dass Politiker ihre Wahlversprechen brechen.	rompent	0	0
La vérité est amère. On l'adoucit d'ordinaire de quelques mensonges.	Wahrheit ist bitter. Man versüßt sie gewöhnlich mit Lügen.	adoucit	0	0
Ils étaient très perplexes.	Sie waren sehr verwirrt.	perplexes	0	0
Arrivez-vous à vous lever ?	Können Sie aufstehen?	arrivez-vous	0	0
Les mères avaient coutume de dire à leur fils qu'ils deviendraient aveugles s'ils se masturbaient.	Die Mütter sagten früher ihren Söhnen, dass sie vom Onanieren blind würden.	deviendraient	0	0
Nous apprendrons très bientôt la vérité.	Wir werden wohl gleich die Wahrheit erfahren.	apprendrons	0	0
Il va énoncer la liste des gagnants.	Er wird die Liste der Sieger verlesen.	énoncer	0	0
Cette allumette humide ne s'allumera pas.	Dieses feuchte Streichholz wird nicht zünden.	allumera	0	0
Tout au long de sa vie, il s'est battu pour une certaine idée de l'humanité, c'est-à-dire une idée fraternelle, et c'est celle dans laquelle beaucoup se retrouvent.	Sein ganzes Leben lang kämpfte er für eine bestimmte Idee der Menschlichkeit, nämlich eine Idee der Brüderlichkeit, mit der sich viele identifizieren.	fraternelle	0	0
Pourquoi les élites de la technologie essaient-elles de convaincre les gens que la réalité est une illusion ?	Warum versuchen die Technologieeliten, die Menschen davon zu überzeugen, dass die Realität eine Illusion ist?	élites	0	0
Mes parents sont très vieux-jeu.	Meine Eltern sind sehr altmodisch.	vieux-jeu	0	0
Les bonnes choses sont discrètes.	Die guten Dinge sind leise.	discrètes	0	0
Les piluliers sont des coléoptères.	Pillendreher sind Käfer.	coléoptères	0	0
Mes yeux sont injectés de sang.	Meine Augen sind blutunterlaufen.	injectés	0	0
Ils sont maladroits.	Sie sind ungeschickt.	maladroits	0	0
En général, nous nous réveillons à sept heures.	Im Allgemeinen wachen wir um sieben Uhr auf.	réveillons	0	0
La Chine a des frontières avec le Pakistan, l'Inde, l'Afghanistan, le Tadjikistan, le Kirghizistan, le Kazakhstan, la Corée du Nord, le Laos, le Viêt-Nam, le Népal, le Bhoutan, la Birmanie, la Mongolie et la Russie.	China hat Grenzen zu Pakistan, Indien, Afghanistan, Tadschikistan, Kirgisistan, Kasachstan, Nordkorea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, zur Mongolei und zu Russland.	laos	0	0
De l'avis d'un électeur états-unien, ce n'est pas le président ukrainien qui a été humilié dans le Bureau ovale, mais l'électorat états-unien.	Nach Ansicht eines amerikanischen Wählers war es nicht der ukrainische Präsident, der im Oval Office gedemütigt wurde, sondern die amerikanische Wählerschaft.	électorat	0	0
Elle me lança un regard plein de signification.	Sie warf mir einen bedeutungsvollen Blick zu.	lança	0	0
J'espère que le SPD ne formera pas de coalition avec Die Linke.	Ich hoffe, dass die SPD keine Koalition mit der Partei „Die Linke“ bilden wird.	formera	0	0
Ce qualificatif a souvent une connotation méprisante.	Diese Bezeichnung hat oft einen verächtlichen Beiklang.	connotation	0	0
Les bouées sonores, familièrement connues sous le nom de sirènes, facilitent la navigation dans l'obscurité.	Heultonnen, umgangssprachlich auch als Heulbojen bekannt, erleichtern bei Dunkelheit die Navigation.	bouées	0	0
Nous avons encore une flopée de choses à faire.	Wir haben immer noch jede Menge zu tun.	flopée	0	0
Je cours toutes les demi-heures aux toilettes.	Ich renne alle halbe Stunde aufs Klo.	demi-heures	0	0
Les avocats de la société travaillent d'arrache-pied pour finaliser la fusion.	Die Anwälte der Gesellschaft schuften bis zum Umfallen, um die Fusion zu vollenden.	arrache-pied	0	0
Je vais donc jouer au Sudoku au lieu de continuer de te déranger.	Ich werde also Sudoku spielen, anstatt dich weiter zu stören.	sudoku	0	0
Nous la cherchâmes partout, mais c'était comme si le sol l'avait engloutie.	Wir suchten sie überall, aber sie war wie vom Erdboden verschluckt.	engloutie	0	0
Comment décomposer des phrases sensées en prédicats, certes finis, mais incompréhensibles ?	Wie kann man sinnvolle Sätze in zwar begrenzte, aber unverständliche Prädikate zerlegen?	sensées	0	0
Elle me promit de venir.	Sie versprach mir zu kommen.	promit	0	0
Chante-moi une petite chanson.	Sing mir ein kleines Lied.	chante-moi	0	0
Peu de gens admettent leurs erreurs.	Nur wenige Menschen geben ihre Fehler zu.	admettent	0	0
Je me réjouis que tu saches apprécier le koto.	Ich freue mich, dass du das Koto zu schätzen weißt.	koto	0	0
Cette épée est lourde et tranchante.	Dieses Schwert ist schwer un scharf.	tranchante	0	0
Si sa parole était un pont, je ne marcherais pas dessus.	Wäre sein Wort eine Brücke, ich ginge nicht darüber.	marcherais	0	0
Après quelques hésitations il posa le livre sur le bureau.	Nach kurzem Zögern legte er das Buch auf das Pult.	hésitations	0	0
On mesure l'intelligence d'un individu à la quantité d'incertitudes qu'il est capable de supporter.	Die Intelligenz eines Individuums lässt sich daran bemessen, wie viel Unsicherheiten es in der Lage ist auszuhalten.	incertitudes	0	0
C'est un secret de Polichinelle.	Es ist ein offenes Geheimnis.	polichinelle	0	0
L’ail est un remède médical extrêmement puissant, c’est aussi une denrée alimentaire largement utilisée.	Knoblauch ist ein äußerst wirksames Arzneimittel; gleichzeitig ist Knoblauch ein häufig verwendetes Nahrungsmittel.	denrée	0	0
Le loir apprécie particulièrement les hêtraies.	Siebenschläfer leben besonders gern in Buchenwäldern.	loir	0	0
J'ai vu un enfant qui s'appelle Tonio Evans.	Ich sah ein Kind das Tonio Evans heißt.	tonio	0	0
Vous êtes soucieuse, n'est-ce pas ?	Sie haben Sorgen, oder?	soucieuse	0	0
Cette évolution était imprévisible, elle nous a tout simplement renversés.	Diese Entwicklung war nicht abzusehen, sie hat uns ganz einfach überrollt.	renversés	0	0
As-tu un matelas pneumatique ?	Hast du eine Luftmatratze?	pneumatique	0	0
Est-ce accessible aux fauteuils roulants ?	Ist ein Zugang für Rollstuhlfahrer vorhanden?	roulants	0	0
Es-tu fainéante ou tout bonnement incapable ?	Bist du faul oder einfach unfähig?	fainéante	0	0
On nomme aussi les Japonais, les « Prussiens d'Asie ».	Die Japaner nennt man auch die "Preußen Asiens".	prussiens	0	0
Qu'est-ce que cela signifie d'avoir un esprit éduqué au XXIe siècle ?	Was bedeutet es, im 21. Jahrhundert einen gebildeten Verstand zu haben?	xxie	0	0
Quand commençons-nous ?	Wann fangen wir an?	commençons-nous	0	0
Selon la terminologie allemande, si une bombe nucléaire tombe sur un réacteur nucléaire et que c'est prévu, c'est un accident maximal hypothétique, mais si une souris mange un câble et provoque la même réaction alors que ce n'est pas prévu, alors c'est un super accident maximal hypothétique.	Fällt eine Atombombe auf ein Atomkraftwerk und war dies vorhergesehen, so handelt es sich nach deutscher Terminologie um einen größten anzunehmenden Unfall; frisst aber eine Maus ein Kabel und ruft dieselbe Reaktion hervor, was nicht vorhergesehen war, dann handelt es sich um einen Super-GAU.	maximal	0	0
La vie est trop courte pour s'adonner à la misère.	Das Leben ist zu kurz, um dem Elend zu frönen.	adonner	0	0
L'argent régit le monde.	Geld beherrscht die Welt.	régit	0	0
Le coccyx est une structure vestigiale qui témoigne de la filiation commune entre les humains et les singes.	Das Steißbein ist ein Rudiment, das die gemeinsame Abstammung von Menschen und Affen zeigt.	coccyx	0	0
La bonté est abstraite. Une bonne action est concrète.	Güte ist abstrakt, eine gute Tat ist konkret.	abstraite	0	0
Ce veston est un chouïa trop grand.	Dieses Sakko ist ein bisschen zu groß.	chouïa	0	0
Par exemple, les appareils de mesure tels que le thermomètre ou le baromètre, sont des instruments.	Zum Beispiel sind Messgeräte wie das Thermometer oder das Barometer Instrumente.	baromètre	0	0
Quelle distance avons-nous parcourue ?	Welche Entfernung haben wir zurückgelegt?	parcourue	0	0
Apprenez-moi à faire une salade.	Bringt mir bei, wie man einen Salat macht.	apprenez-moi	0	0
Nous le ferons, ne t'en déplaise.	Wir tun es – ob’s dir passt oder nicht.	déplaise	0	0
Les maisons d'édition publient des livres.	Verlage veröffentlichen Bücher.	publient	0	0
Ma mère est une lève-tôt.	Meine Mutter ist eine Frühaufsteherin.	lève-tôt	0	0
Les philosophes chinois voient dans ce livre une œuvre majeur de la philosophie classique, une source inépuisable de savoir.	Chinas Philosophen sehen in diesem Buch ein klassisches Werk der Philosophie, einen unerschöpflichen Quell der Weisheit.	inépuisable	0	0
Les hirondelles sont un signe avant-coureur de l'été.	Schwalben kündigen den Sommer an.	hirondelles	0	0
Emilia est la mère de Marc, Quintus et Julia.	Emilia ist Marcs, Quintus' und Julias Mutter.	quintus	0	0
Une méditation occasionnelle de quelques minutes par jour contribue vraiment à mon bien-être.	Ab und zu ein paar Minuten der Meditation helfen wirklich meinem Wohlbefinden.	occasionnelle	0	0
Pleurez-vous ?	Weinen Sie?	pleurez-vous	0	0
Capitaine Nemo, dis-je à mon hôte, qui venait de s'étendre sur un divan, voilà une bibliothèque qui ferait honneur à plus d'un palais des continents, et je suis vraiment émerveillé, quand je songe qu'elle peut vous suivre au plus profond des mers.	"Kapitän Nemo", sagte ich zu meinem Gastgeber, der es sich gerade auf einem Sofa bequem gemacht hatte, "dies ist eine Bibliothek, die manchem Palast eines Festlandes zur Ehre gereichen würde; und der Gedanke, dass dieselbe Sie in die tiefsten Abgründe der Meere zu begleiten vermag, erstaunt mich wirklich außerordentlich."	émerveillé	0	0
Les boissons et la nourriture étaient servies avec une telle profusion au mariage que les jeunes mariés commencèrent à se demander s'ils n'auraient pas dû inviter plus de convives.	Essen und Trinken wurden bei der Hochzeit in solch einem Überfluss serviert, dass Braut und Bräutigam begannen, sich zu fragen, ob sie nicht mehr Gäste einladen hätten sollen.	servies	0	0
Pfff, je me pèle le cul ici et t'es encore au lit !	Boah, ich frier mir hier den Arsch ab und du liegst noch im Bett!	pèle	0	0
Aux Philippines, l'agriculteur compte sur son carabao pour labourer les rizières.	Der Bauer auf den Philippinen verlässt sich auf seinen Karabao, um die Reisfelder zu pflügen.	rizières	0	0
Ils nagèrent à contre-courant.	Sie schwammen gegen den Strom.	contre-courant	0	0
Tom et Marie s'insultent l'un l'autre tout le temps.	Tom und Maria beleidigen einander ständig.	insultent	0	0
La poésie est contrainte à la rareté ; la matérialité se prête à la répétition.	Poesie ist zur Rarität verpflichtet; Sachlichkeit kann sich Wiederholungen leisten.	rareté	0	0
Il boitait.	Er hinkte.	boitait	0	0
Marie est écrivaine.	Maria ist Schriftstellerin.	écrivaine	0	0
Celui qui rate la première boutonnière ne s'en sortira pas avec le boutonnage.	Wer das erste Knopfloch verfehlt, kommt mit dem Zuknöpfen nicht zu Rande.	boutonnière	0	0
Où puis-je magasiner ?	Wo könnte ich shoppen?	magasiner	0	0
Dépêche-toi, sinon nous n'attraperons jamais le train !	Beeil dich, sonst schaffen wir den Zug nie!	attraperons	0	0
Je veux qu'il résolve le problème.	Ich will, dass er das Problem löst.	résolve	0	0
Elle a abaissé ses prétentions.	Sie schraubte ihre Erwartungen herunter.	prétentions	0	0
Je suis analphabète.	Ich bin Analphabet.	analphabète	0	0
Les riches s'enrichissent encore plus.	Die Reichen werden noch reicher.	enrichissent	0	0
Exprimez clairement vos pensées !	Drücken Sie Ihre Gedanken deutlich aus!	exprimez	0	0
Maman ! Arrête ! Tu me ridiculises !	Mutti! Hör auf! Du blamierst mich noch.	ridiculises	0	0
C'est une vraie pipelette ; son mari, en revanche, est extrêmement taciturne.	Sie ist eine echte Schwatzbase; ihr Mann ist dagegen ausgesprochen maulfaul.	taciturne	0	0
D'ici à la fin du mois, le nombre de ceux qui travaillent dans la ville, franchira la barrière des mille.	Bis Monatsende wird die Zahl derer, die in der Stadt arbeiten, die Tausendermarke überschreiten.	franchira	0	0
Pourquoi les enfants pleurent-ils lamentablement ?	Warum weinen die Kinder so jämmerlich?	lamentablement	0	0
Une odeur putride se dégageait du trou dans le sol.	Ein fauliger Geruch kam aus dem Erdloch herauf.	putride	0	0
Nous, les Japonais, nous nous nourrissons de riz.	Wir Japaner ernähren uns von Reis.	nourrissons	0	0
Je suis consterné.	Ich bin bestürzt.	consterné	0	0
Elle allumait des bougies dans sa chambre.	Sie zündete Kerzen an in ihrem Zimmer.	allumait	0	0
C'est la boîte Internet la plus foireuse pour laquelle j'ai jamais travaillé.	Das ist das schlimmste Internetunternehmen, für das ich jemals gearbeitet habe.	foireuse	0	0
La limite forestière, au-delà de laquelle aucun arbre ne pousse plus, se situe, dans les Alpes allemandes, à une altitude d'environ dix-huit-cents mètres.	Die Baumgrenze, oberhalb deren keine Bäume mehr wachsen, liegt in den deutschen Alpen in einer Höhe von etwa 1800 Metern.	forestière	0	0
Nous détestons les araignées.	Wir hassen Spinnen.	détestons	0	0
Le bois que, de jour, nous traversons insouciants, peut, de nuit, nous enseigner la peur.	Der Wald, durch den wir am Tage unbekümmert wandeln, kann uns in der Nacht das Fürchten lehren.	insouciants	0	0
Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	Die Deutschen haben eine unmenschliche Art und Weise, ihre Verben zu zerschneiden. Ein Verb hat es nun ohnehin schon hart genug auf dieser Welt, wenn es vollständig ist. Es ist schlichtweg unmenschlich es zu zerteilen. Aber genau das ist es, was die Deutschen tun. Sie nehmen einen Teil eines Verbs und setzen ihn hier hin, wie einen Wetteinsatz, und nehmen dann den anderen Teil und setzen ihn da drüben hin, wie einen anderen Einsatz, und zwischen diese beiden Grenzen schaufeln sie einfach Deutsch.	verbes	0	0
La prudence est conseillée.	Vorsicht ist geboten.	conseillée	0	0
Faisons voler des cerfs-volants.	Lasst uns Drachen steigen lassen.	cerfs-volants	0	0
Elles ont été renvoyées.	Sie wurden entlassen.	renvoyées	0	0
Je ne peux pas comprendre les gens qui conservent leur joie pour le lendemain.	Ich kann nicht nachvollziehen, dass sich Leute die Freude für morgen aufheben.	conservent	0	0
La femme est l'être le plus parfait entre les créatures ; elle est une créature transitoire entre l'homme et l'ange.	Die Frau ist das vollkommenste aller Wesen. Sie ist ein Übergangswesen zwischen Mensch und Engel.	transitoire	0	0
Osé, le saut audacieux ; Qui hésite jamais ne gagne ; La chance est vite changeante, Le moment t'appartient.	Mutigen Sprung gewagt; / nimmer gewinnt, wer zagt; / schnell ist das Wechselglück; / dein ist der Augenblick.	changeante	0	0
Le débit de ce broyeur à végétaux est très élevé.	Der Materialdurchsatz dieses Häckslers ist sehr hoch.	végétaux	0	0
Noue les lacets de ta chaussure !	Binde deinen Schuh zu.	noue	0	0
Le Bitcoin, c’est du cannabis monétaire.	Der Bitcoin ist das Cannabis des Geldes.	bitcoin	0	0
Je respirais contre le miroir.	Ich hauchte auf den Spiegel.	respirais	0	0
Je n'ai jamais appris l'allemand, ça ne nous empêche pourtant pas d'échangées des idées en espéranto.	Ich habe nie Deutsch gelernt, dies hindert uns jedoch nicht daran, auf Esperanto Gedanken auszutauschen.	échangées	0	0
C’est une si belle chose que la lumière, que Rembrandt, presque avec ce seul moyen, a fait des tableaux admirables.	Das Licht ist eine so schöne Sache, dass Rembrandt fast nur allein mit diesem Mittel bewundernswerte Gemälde schuf.	admirables	0	0
Le Japon est constitué d'îles volcaniques.	Japan besteht aus Vulkaninseln.	volcaniques	0	0
Joyeux Hanoukka !	Frohes Chanukka!	hanoukka	0	0
Rallumez immédiatement la lumière, s'il vous plaît !	Machen Sie bitte sofort das Licht wieder an!	rallumez	0	0
Vous êtes tenaces.	Ihr seid beharrlich.	tenaces	0	0
Maria a les cheveux blonds, quoique teints et non naturels.	Maria hat blondes Haar, aber kein natürliches, sondern gefärbtes.	teints	0	0
Tom a dit qu'il regrettait sa décision.	Tom sagte, er bereue seine Entscheidung.	regrettait	0	0
Que tient-il en main ?	Was hält er in der Hand?	tient-il	0	0
J'espère que ce beau temps se maintiendra jusqu'alors.	Ich hoffe, dass sich dieses gute Wetter bis dahin hält.	maintiendra	0	0
Tom collectionnait des tasses à café.	Tom sammelte Kaffeetassen.	collectionnait	0	0
Les détails seront fournis ultérieurement.	Einzelheiten werden später bekannt gegeben.	ultérieurement	0	0
Il y a trois problèmes relatifs à cette question.	In Bezug auf diese Frage gibt es drei Probleme.	relatifs	0	0
Ses élèves le craignaient et le respectaient.	Seine Schüler fürchteten und respektierten ihn.	respectaient	0	0
Qui peut me donner une recette de macarons au caramel ?	Wer kann mir ein Rezept für Karamell-Macarons geben?	macarons	0	0
L'amitié est une plante qui doit souvent être arrosée.	Freundschaft ist eine Pflanze, die oft gegossen werden muss.	arrosée	0	0
Les frais annexes ne sont pas inclus.	Die Nebenkosten sind nicht inbegriffen.	annexes	0	0
Leurs étreintes étaient longues et passionnelles.	Ihre Umarmungen waren lang und innig.	étreintes	0	0
Yukio Mishima s'est suicidé en 1970.	Yukio Mishima nahm sich 1970 das Leben.	mishima	0	0
« Vive le vent », une chanson très appréciée à la période de Noël, n'est pas vraiment une chanson de Noël. Les paroles ne mentionnent nullement Noël.	"Jingle Bells", das bekannte Lied zur Weihnachtszeit, ist in Wirklichkeit gar kein Weihnachtslied. Der Text sagt nichts über Weihnachten.	mentionnent	0	0
Je ne pollue pas leur rivière.	Ich verschmutze ihren Fluss nicht.	pollue	0	0
Marie danse le hula.	Maria tanzt Hula.	hula	0	0
Marie travaille sur les innovations financières.	Maria arbeitet an Finanzinnovationen.	innovations	0	0
Il ordonna « mourir il doit pas, laisser courir ! », cependant le scribe écrivit malheureusement « mourir il doit, pas laisser courir ! »	Er befahl „Sterben soll er nicht – laufen lassen!“, doch leider notierte der Schreiber „Sterben soll er – nicht laufen lassen!“	scribe	0	0
Nous utilisions rarement une langue autre que l'anglais pour communiquer.	Wir kommunizieren praktisch nur Englisch miteinander.	utilisions	0	0
Vous vous sentiriez la personne la plus heureuse du monde.	Sie kämen sich vor wie der glücklichste Mensch der Welt.	sentiriez	0	0
Les belges sont des gens qui peignent une pipe, et écrivent sous l'image : « Ceci n'est pas une pipe. »	Belgier sind Menschen, die eine Pfeife malen und dann unter dieses Bild schreiben: „Dies ist keine Pfeife.“	peignent	0	0
La formule politique de « la finlandisation », qui fut créée en Allemagne, avant que les études PISA et la musique humppa n'y contribuent à une popularité renouvelée de la Finlande, n'est normalement pas connotée positivement.	Das politische Schlagwort der »Finnlandisierung«, das in Deutschland geprägt wurde, bevor dort PISA-Studien und Humppa-Musik Finnland zu neuer Popularität verhalfen, ist normalerweise nicht positiv konnotiert.	contribuent	0	0
Il n'y a qu'en zones urbaines que les transports en commun sont plus rapides que les transports individuels.	Nur in den urbanen Gebieten ist der öffentliche Verkehr schneller als der Individualverkehr.	urbaines	0	0
Il a chanté du Simon et Garfunkel.	Er hat Sachen von Simon und Garfunkel gesungen.	garfunkel	0	0
Peut-être l'idéal se mesure-t-il de manière optimale aux sacrifices qu'il exige.	Das Ideal misst man vielleicht am besten an den Opfern, die es verlangt.	optimale	0	0
Effectuez ce travail pour demain si c'est dans le domaine du possible.	Erledigen Sie diese Arbeit bis morgen, falls das im Rahmen des Möglichen liegt.	effectuez	0	0
Je te verserai l'argent.	Ich werde dir das Geld bezahlen.	verserai	0	0
La série harmonique diverge.	Die harmonische Reihe ist divergent.	harmonique	0	0
Fais vraiment attention aux cyclistes lorsque tu tournes à droite à un carrefour !	Achte unbedingt auf Radfahrer, wenn du an einer Kreuzung rechts abbiegst!	cyclistes	0	0
Mais où trouverai-je la clé de cette énigme ?	Aber wo finde ich den Schlüssel zu diesem Rätsel?	trouverai-je	0	0
Ryoko a une jolie petite frimousse.	Ryoko hat ein süßes kleines Gesicht.	frimousse	0	0
Mémorise ceci.	Lern das auswendig!	mémorise	0	0
Christophe Colomb buvait l'eau de mer cul-sec.	Christoph Kolumbus trank Meerwasser auf ex.	cul-sec	0	0
En Sibérie, de nombreuses tribus aborigènes vivent depuis toujours en harmonie avec la nature dans les régions polaires.	In Sibirien leben zahlreiche Ureinwohnerstämme seit Urzeiten in Einklang mit der Natur der Polarregion.	aborigènes	0	0
As-tu de quelconques journaux français ?	Hast du irgendwelche französischen Zeitungen?	quelconques	0	0
Viendriez-vous aussi avec nous ?	Würden Sie auch mit uns kommen?	viendriez-vous	0	0
Mon nouvel album est disponible sur toutes les plateformes de streaming.	Mein neues Album ist auf allen Streaming-Plattformen verfügbar.	plateformes	0	0
Tu noyais tes chiens.	Du ertränktest deine Hunde.	noyais	0	0
Le grand style consiste uniquement en l'abandon de ce qui est fortuit et en la pure expression de ce qui est nécessaire.	Nur im Weglassen des Zufälligen und in dem reinen Ausdruck des Notwendigen liegt der große Stil.	fortuit	0	0
Dès votre arrivée, faites-le-moi savoir.	Sagen Sie mir gleich bei Ihrer Ankunft Bescheid.	faites-le-moi	0	0
Préféreriez-vous aller au zoo ou au cinéma ?	Zögen Sie es vor, in den Zoo oder ins Kino zu gehen?	préféreriez-vous	0	0
Christophe Colomb méprisait les pirates, mais il aimait beaucoup leurs bandeaux. Il en portait parfois un - juste pour s'amuser.	Christoph Kolumbus hasste Piraten, aber er mochte ihre Augenklappen. Manchmal trug er eine — nur zum Spaß.	bandeaux	0	0
Il y a un nouveau rond-point à l'entrée du village.	Am Ortseingang gibt es einen neuen Kreisverkehr.	rond-point	0	0
Quand cours-tu ?	Wann läufst du?	cours-tu	0	0
Mon nouvel ouvre-boîte est plus robuste que l'ancien, alors j'espère qu'à l'avenir il ne me faudra pas plus de 2 minutes pour accéder à mes haricots.	Mein neuer Dosenöffner ist kräftiger als mein alter, also wird es hoffentlich nicht mehr 2 Minuten dauern, bis ich an meine Bohnen komme.	ouvre-boîte	0	0
La prochaine fois, tu payeras pour ça !	Nächstes Mal wirst du dafür bezahlen!	payeras	0	0
L'être humain est très intolérant.	Der Mensch ist ein intolerantes Wesen.	intolérant	0	0
Le foie est chargé de désintoxiquer le corps.	Die Leber hat die Aufgabe, den Körper zu entgiften.	désintoxiquer	0	0
La bouteille est-elle consignée ?	Ist auf der Flasche Pfand?	consignée	0	0
Le vieux chien a aboyé.	Der alte Hund bellte.	aboyé	0	0
S'il est vrai que ceux qui auront pris l'épée périront par l'épée, comme il est écrit, alors ceux qui massacrent des Ukrainiens, par exemple, ou d'autres innocents, périront de la même façon, qu'ils soient les auteurs ou les instigateurs des massacres ou qu'ils tardent à venir en aide aux innocents pour gagner toujours plus d'argent.	Wenn es stimmt, dass diejenigen, die zum Schwert greifen, durch das Schwert umkommen werden, wie es geschrieben steht, dann werden diejenigen, die beispielsweise Ukrainer oder andere unschuldige Menschen massakrieren, auf die gleiche Weise umkommen, unabhängig davon, ob sie die Urheber oder Anstifter der Massaker sind oder ob sie die Hilfe für Unschuldige hinauszögern, um immer mehr Geld zu verdienen.	massacrent	0	0
Les couleurs des motifs sont très conventionnelles.	Die Farben der Muster sind sehr herkömmlich.	conventionnelles	0	0
La nouvelle autoroute réduit de presqu'une heure mon temps de trajet.	Die neue Autobahn reduziert meine Fahrtzeit um fast eine Stunde.	presqu'	0	0
Il se pensait comme une tache de poussière dans un univers immensément vaste.	Er verstand sich als ein Staubkörnchen in einem unermesslich großen Universum.	immensément	0	0
Cette pierre est trop lourde pour être soulevée.	Dieser Stein ist zu schwer zum Anheben.	soulevée	0	0
Grâce à mes connaissances en allemand, j'ai pu retrouver mes ancêtres en Poméranie par le biais d'un site de généalogie.	Dank meiner Deutschkenntnisse konnte ich über ein Ahnenforschungsportal meine pommerschen Vorfahren ausfindig machen.	généalogie	0	0
Le triangle des Bermudes le plus coûteux est la relation triangulaire patient-médecin-assurance.	Das kostspieligste Bermudadreieck ist das Dreiecksverhältnis Patient-Arzt-Versicherung.	triangulaire	0	0
Il tenait fermement la bouteille par le goulot.	Er hielt die Flasche am Hals fest.	goulot	0	0
Tu devrais te rendre chez le médecin, on ne plaisante pas avec une brusque surdité.	Du solltest zum Arzt gehen, mit einem Hörsturz ist nicht zu spaßen.	surdité	0	0
Qui aime bien châtie bien.	Was sich liebt, das neckt sich.	châtie	0	0
Amour sacré de la Patrie, conduis, soutiens nos bras vengeurs !	Heilige Liebe zum Vaterland, führe, stütze unsere rächenden Arme!	vengeurs	0	0
Tu te fourres le doigt dans l'œil.	Du bist auf dem Holzweg.	fourres	0	0
Le garçon pêchait avec un simple crochet.	Der Junge angelte mit einem einfachen Haken.	pêchait	0	0
Dans les pays où la natalité est en berne, tels l’Italie ou le Portugal, il est désormais commun, dans les restaurants, de voir s’attabler six adultes autour d’un petit enfant, souvent placé en bout de table, comme présidant l’assemblée familiale. On assiste alors à des scènes d’adoration quasi-mystiques où le chérubin est invité à s’exprimer le plus possible, et le plus vocalement, tandis que sa parentèle s’esclaffe, au grand dam de toutes les personnes attablées alentour.	In Ländern mit niedrigen Geburtenraten wie Italien oder Portugal ist es mittlerweile ein üblicher Anblick, dass im Restaurant sechs Erwachsene um ein Kleinkind sitzen, welches oft am Kopfende des Tisches platziert ist, als ob es der Familienversammlung vorsitzen würde. Man wohnt dann quasi mystischen Anbetungsszenen bei, in denen der kleine Cherub dazu animiert wird, sich so viel und auch so laut wie möglich zu artikulieren, - unter schallendem Gelächter seiner Sippschaft und sehr zum Leidwesen aller Personen an den umstehenden Tischen.	chérubin	0	0
Le nombre de ses compositions est substantiel.	Die Zahl seiner Kompositionen ist ziemlich groß.	substantiel	0	0
Je suppliais le directeur.	Ich flehte den Direktor an.	suppliais	0	0
Je m'en tamponne.	Das geht mir am Arsch vorbei.	tamponne	0	0
L'expérience est payante.	Erfahrung zahlt sich aus.	payante	0	0
Je suis plus agé maintenant.	Ich bin jetzt älter.	agé	0	0
Je recommanderais de faire une pause.	Ich habe empfohlen, eine Pause einzulegen.	recommanderais	0	0
Les noix, les amandes, les noisettes, les pistaches et les pignons sont des fruits secs.	Walnüsse, Mandeln, Haselnüsse, Pistazien und Pinienkerne sind trockene Früchte.	pistaches	0	0
Vous pouvez télécharger le mode d'emploi de l'échangeur de chaleur ici.	Sie können die Bedienungsanleitung des Wärmetauschers hier herunterladen.	échangeur	0	0
Non, la stérilité n'est pas héréditaire.	Nein, Sterilität ist nicht vererbbar.	stérilité	0	0
Que mon compagnon transitoire épuise seulement le stock de papier pour l'imprimante sans le réapprovisionner, passe encore, mais il en va de même avec le papier toilette !	Wenn mein Lebensabschnittsgefährte nur das Druckerpapier aufbrauchen würde, ohne Nachschub zu besorgen, dann ginge es ja noch, aber es ist das Gleiche mit dem Klopapier!	réapprovisionner	0	0
Le fer aiguise le fer.	Eisen wetzt Eisen.	aiguise	0	0
Peureuse !	Angsthase!	peureuse	0	0
Une goutte de sueur perla sur son front.	Auf seiner Stirn bildete sich eine Schweißperle.	perla	0	0
Charlie Hebdo est un journal satirique, laïque, politique et joyeux.	Charlie Hebdo ist eine satirische, säkulare, politische und fröhliche Zeitung.	hebdo	0	0
Elle était fatiguée, et s'est appuyée sur un pommier.	Sie war erschöpft und lehnte sich an einen Apfelbaum.	appuyée	0	0
Il se convertit au christianisme.	Er trat zum Christentum über.	convertit	0	0
Elles nous ont insultés.	Die haben uns beleidigt.	insultés	0	0
Elle conduit une voiture importée.	Sie fährt einen Importwagen.	importée	0	0
Les lignes bleues sur la carte désignent des fleuves.	Die blauen Linien auf der Karte stehen für Flüsse.	désignent	0	0
Ma nouvelle décapotable Alfa Romeo est rouge clair.	Mein neuer Alfa Romeo Kabrio ist hellrot.	alfa	0	0
Je l'ai pressenti.	Ich ahnte es.	pressenti	0	0
Ils sont catcheurs.	Sie sind Ringer.	catcheurs	0	0
Se porte-t-il bien ?	Geht es ihm gut?	porte-t-il	0	0
Il a gagné un voyage gratuit à Tunis.	Er hat eine Gratisreise nach Tunis gewonnen.	tunis	0	0
Mon nouvel album est disponible sur toutes les plateformes de streaming.	Mein neues Album ist auf allen Streaming-Plattformen verfügbar.	streaming	0	0
Ils chanteront une chanson.	Sie werden ein Lied singen.	chanteront	0	0
Les nouvelles traductions proposées sont judicieuses.	Die vorgeschlagenen neuen Übersetzungen sind sinnvoll.	traductions	0	0
En jugeant son travail, tu dois prendre en compte son manque d'expérience.	Wenn du seine Arbeit beurteilst, solltest du seinen Mangel an Erfahrung berücksichtigen.	jugeant	0	0
Berthe ne va pas à l’école, n’est-ce pas ?	Berthe geht nicht zu Schule, oder?	berthe	0	0
La passion fait souvent un fou du plus habile homme, et rend souvent les plus sots habiles.	Leidenschaft kann den Klügsten verrückt machen und dem Dümmsten Flügel verleihen.	sots	0	0
Un ménage est un groupe de personnes qui ont en commun un logement et des moyens de subsistance.	Ein Haushalt ist eine Gruppe von Leuten, die einen gemeinsamen Wohnsitz und Lebenserwerb haben.	subsistance	0	0
Il y a du givre sur la route.	Es gibt Frost auf der Straße.	givre	0	0
Je dois avouer que j'ai lu l'épilogue avant la fin du livre.	Ich muß zugeben, daß ich vor dem Rest des Buches den Epilog gelesen habe.	épilogue	0	0
Elle me persécute.	Sie verfolgt mich.	persécute	0	0
Les hommes intrépides gelèrent lors de leur expédition au pôle Sud.	Die waghalsigen Männer erfroren bei ihrer Expedition zum Südpol.	intrépides	0	0
Nous admirons la Lune pour sa lumière, alors que c'est le Soleil qui l'illumine de ses rayons.	Wir bewundern den Mond für sein Licht, dabei ist es die Sonne, die ihn durch ihre Strahlen zum Leuchten bringt.	admirons	0	0
Il a beaucoup d'idées créatives.	Er hat eine Menge kreativer Ideen.	créatives	0	0
Tom aurait pu le rafistoler.	Tom hätte es hingekriegt.	rafistoler	0	0
C'est une autodidacte.	Sie ist Autodidaktin.	autodidacte	0	0
Le verre vola en éclats.	Das Glas sprang in Stücke.	vola	0	0
Je ne vous ai même pas remarqués.	Ich habe euch gar nicht bemerkt.	remarqués	0	0
Dans les zoos de Mars, il y a des animaux de la Terre.	In den zoologischen Gärten des Mars gibt es Tiere von der Erde.	zoos	0	0
La faim et le froid aigrissent les habitants de la ville assiégée.	Hunger und Kälte verbittern die Bewohner der belagerten Stadt.	assiégée	0	0
Voici monsieur Yasuda.	Das ist Herr Yasuda.	yasuda	0	0
Donne un poisson à un homme, il mangera un jour. Apprends-lui à pêcher, il mangera toute sa vie.	Gib einem Mann einen Fisch, er ernährt für einen Tag. Lehre ihn zu fischen, und du ernährst ihn ein Leben lang.	apprends-lui	0	0
Non, je ne souffre pas d'asthme, je gémis de plaisir !	Nein, ich leide nicht an Asthma, ich stöhne vor Lust!	gémis	0	0
Ne prête pas de livres : personne ne les rend jamais. Les seuls livres que j'ai dans ma bibliothèque sont des livres qu'on m'a prêtés.	Leihe nie Bücher aus; kein Mensch gibt sie zurück. Die einzigen Bücher, die noch in meiner Bibliothek stehen, sind solche, die ich mir von anderen geliehen habe.	prêtés	0	0
Ma femme, la mère de mes enfants, est palestinienne.	Meine Frau, die Mutter meiner Kinder, ist Palästinenserin.	palestinienne	0	0
Tu ricanes comme un petit galopin qui vient de manigancer quelque chose.	Du grinst wie ein kleiner Frechdachs, der gerade etwas ausgeheckt hat.	manigancer	0	0
Je suis allé nager au lac avec Hiroko.	Ich bin mit Hiroko im See schwimmen gegangen.	hiroko	0	0
Les vieux hommes riches épousent souvent de jeunes femmes décoratives.	Reiche alte Männer heiraten oft dekorative junge Frauen.	épousent	0	0
Dans le monde, il y a des gens qui passent au travers du filet de la loi et qui commettent des actes se rapprochant de l'illégalité.	In der Welt gibt es Leute, die durch das Netz des Gesetzes schlüpfen und Dinge tun, die nicht mehr ganz legal sind.	rapprochant	0	0
Je me suis grandement réjoui du résultat.	Ich habe mich riesig über das Ergebnis gefreut.	réjoui	0	0
Tout le secret du bon goût de la soupe miso réside dans le fait d'ajouter le miso seulement à la fin, après que la soupe est retirée du feu.	Das ganze Geheimnis des guten Geschmacks bei der Misosuppe liegt darin, das Miso ganz zum Schluss, nachdem die Suppe schon vom Feuer genommen wurde, beizufügen.	miso	0	0
Nous nous montrerons coopératifs.	Wir werden uns kooperativ zeigen.	coopératifs	0	0
L'intérieur de ce parc est rempli de forêts, de lacs, de ruisseaux, de pâturages et de lieux de chasse, et au milieu s'élève l'édifice avec ses créneaux dorés, ses ailes couvertes de plomb, ses pavillons, ses terrasses et ses corridors.	Innerhalb dieses Park gibt es eine Fülle von Wäldern, Seen, Bächen, Weideflächen und Jagdgründen, und in seiner Mitte erhebt sich der Bau mit seinen vergoldeten Zinnen, seinen mit Blei gedeckten Flügeln, seinen Pavillons, seinen Terrassen und Gängen.	pavillons	0	0
Tu t'exposes à bien des critiques.	Du setzt dich zahlreicher Kritik aus.	exposes	0	0
Une interdiction de dépassement est en vigueur ici.	Hier gilt ein Überholverbot.	dépassement	0	0
Il nous sauva toutes.	Er rettete uns alle.	sauva	0	0
« Pourquoi dis-tu que les vélos sont écologiques ? » « Parce qu'ils roulent sans essence. »	„Warum sagst du, dass Fahrräder umweltfreundlich sind?“ – „Weil sie ohne Benzin fahren.“	écologiques	0	0
Il est poissonnier.	Er ist Fischhändler.	poissonnier	0	0
Certaines personnes espèrent s'enrichir en étudiant l'intelligence artificielle. Moi je m'enrichis grâce à l'idiotie naturelle.	Manche Leute hoffen, durch das Studium der Künstlichen Intelligenz reich zu werden. Ich hingegen werde reich dank der natürlichen Dummheit.	enrichis	0	0
L'armée abandonna la ville à l'ennemi.	Die Armee überließ die Stadt dem Feind.	abandonna	0	0
« Goy » est simplement le mot hébreu pour « non-juif ».	„Goy“ ist einfach das hebräische Wort für „Nichtjude“.	goy	0	0
J'aime les longues histoires avec des fins surprenantes.	Ich mag lange Geschichten mit Überraschungen am Schluss.	surprenantes	0	0
Cette disposition laisse la porte ouverte aux escroqueries.	Diese Regelung öffnet Betrügereien Tür und Tor.	escroqueries	0	0
Le futur m'indiffère.	Ich interessiere mich nicht ein bisschen für die Zukunft.	indiffère	0	0
L'homme la poussa sur le côté.	Der Mann schob sie zur Seite.	poussa	0	0
La télévision et les journaux se complètent réciproquement.	Fernsehen und Zeitungen ergänzen sich gegenseitig.	réciproquement	0	0
Les tests débutent la semaine prochaine.	Die Prüfungen fangen nächste Woche an.	débutent	0	0
Une promenade avant le petit déjeuner est rafraîchissante.	Ein Spaziergang vor dem Frühstück ist erfrischend.	rafraîchissante	0	0
Elle se réveilla.	Sie wachte auf.	réveilla	0	0
Suivez-la.	Folgt ihr!	suivez-la	0	0
C’est un tantinet riquiqui.	Das sind doch Kinkerlitzchen.	riquiqui	0	0
J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.	Ich bin mehr als einmal trunken gewesen, meine Leidenschaften waren nie weit vom Wahnsinn, und beides reut mich nicht: denn ich habe in meinem Maße begreifen lernen, wie man alle außerordentlichen Menschen, die etwas Großes, etwas Unmöglichscheinendes wirkten, von jeher für Trunkene und Wahnsinnige ausschreien musste.	intoxiqué	0	0
Un prince est arrivé, chevauchant un cheval blanc.	Ein Prinz kam auf einem weißen Ross dahergeritten.	chevauchant	0	0
Je pense qu'il y dormirait mieux.	Ich denke, er würde dort besser schlafen.	dormirait	0	0
Si vous n'êtes pas sûrs de la signification du mot, cherchez-le dans votre dictionnaire.	Wenn Sie nicht sicher über die Bedeutung eines Wortes sind, suchen Sie es in Ihrem Wörterbuch.	cherchez-le	0	0
Si personne ne m'aide, je mourrai bientôt misérablement de faim.	Wenn mir niemand hilft, werde ich bald elendiglich hungern.	misérablement	0	0
Il se peut que je sois antisocial, mais ça ne veut pas dire pas que je ne parle pas aux gens.	Ich bin vielleicht asozial, aber das heißt nicht, dass ich nicht mit Leuten rede.	antisocial	0	0
C'est leur modus operandi.	Das ist ihr Modus Operandi.	operandi	0	0
Des milliers d'étoiles brillaient dans les cieux.	Tausende von Sternen leuchteten am Himmel.	brillaient	0	0
Son résumé très grossier ne rend pas grâce au texte original et à sa sophistication intellectuelle.	Seine arg vergröbernde Zusammenfassung wird dem Originaltext und dessen gedanklicher Raffinesse nicht gerecht.	sophistication	0	0
On ne peut ni rallonger ni élargir la vie, on ne peut que l'approfondir.	Das Leben kann man nicht verlängern oder verbreitern, man kann es nur vertiefen.	rallonger	0	0
Mon moniteur d'auto-école me dit que je ne dois pas être aussi impatient.	Mein Fahrlehrer sagt, ich solle nicht so ungeduldig sein.	auto-école	0	0
Tom ouvrait l'écrin, trouvait la bague dedans et la mettait à son doigt.	Tom öffnete die Schatulle, fand den Ring darin und steckte ihn sich an den Finger.	écrin	0	0
As-tu déjà vu un martinet ?	Hast du schon einmal einen Mauersegler gesehen?	martinet	0	0
Il ne faut pas surestimer la sagesse ! Les meilleures personnes qui se sacrifient pour les autres sont-elles sages ?	Man überschätze die Klugheit nicht! Sind denn die besten Menschen, die sich für andere opfern, klug?	sacrifient	0	0
Je le proposerai comme président, que ça te plaise ou non.	Ich werde ihn als Vorsitzenden vorschlagen, ob es dir gefällt oder nicht.	proposerai	0	0
Il faut que nous leur donnions quelque chose.	Wir müssen ihnen etwas geben.	donnions	0	0
Le mensonge et la crédulité s'accouplent et engendrent l'opinion.	Wenn Lüge und Leichtgläubigkeit sich zusammentun, kommt es zur Meinungsmache.	accouplent	0	0
Je tenais l'écouteur contre mon oreille.	Ich hielt den Hörer an mein Ohr.	écouteur	0	0
Ne te cache pas là-derrière !	Versteck dich nicht dahinter!	là-derrière	0	0
C'est une méthode éprouvée et véritable pour la perte de poids.	Dies ist eine bewährte Methode, um das Gewicht zu reduzieren.	éprouvée	0	0
Je suis ingénue.	Ich bin unschuldig.	ingénue	0	0
Tom attachait la ficelle au cerf-volant.	Tom befestigte die Schnur am Drachen.	attachait	0	0
Autrefois une mire était affichée la nuit sur tous les postes de télévision.	Früher lief nachts auf allen Sendern ein Testbild.	affichée	0	0
Un vrai Français ne va pas au Mac Donald pour y manger ; il préfère festoyer, et cela, il le fait ailleurs.	Ein wahrer Franzose geht nicht zu McDonald's um dort zu essen; er zieht es vor zu speisen, und das woanders.	festoyer	0	0
C'était un enfant maladif dont la vue était mauvaise.	Er war ein schwächliches Kind mit schlechtem Sehvermögen.	maladif	0	0
Le monsieur est un économiste canadien.	Der Herr ist ein kanadischer Wirtschaftswissenschaftler.	économiste	0	0
Pour passer d'une phrase à l'autre, Tom tendait son bras. Mary le saisissait fermement et sautait par-dessus le point en évitant de tomber dans l'espace.	Um von einem Satz zum anderen zu gelangen, reicht Tom ihr seinen Arm. Mary hielt sich daran fest und sprang über den Punkt, wobei sie vermied, in den Zwischenraum zu fallen.	tendait	0	0
Elles n'achèteront pas de pain.	Sie werden kein Brot kaufen.	achèteront	0	0
Avez-vous aussi des canneberges en stock ?	Haben Sie auch Preiselbeeren vorrätig?	canneberges	0	0
Tout à coup il m'aperçut.	Plötzlich hat er mich erblickt.	aperçut	0	0
Les enfants imitent leurs amis plutôt que leurs parents.	Kinder ahmen eher ihre Freunde als ihre Eltern nach.	imitent	0	0
Ne me dénoncez pas.	Verpetzt mich nicht.	dénoncez	0	0
J'ai abaissé le rideau.	Ich habe den Vorhang heruntergelassen.	abaissé	0	0
Es-tu inscrit sur les listes électorales ?	Bist du wahlberechtigt?	électorales	0	0
Le travail est en voie d'achèvement.	Die Arbeit steht kurz vor dem Abschluss.	achèvement	0	0
Nous ne pouvons laisser cela perdurer.	Wir können das nicht länger durchgehen lassen.	perdurer	0	0
Thomas a eu des démêlés avec la justice.	Tom hatte es schon mit der Justiz zu tun.	démêlés	0	0
Les lampadaires n'éclairent pas assez.	Die Straßenlaternen sind nicht hell genug.	lampadaires	0	0
Cet homme a régné sur le pays pendant cinquante ans.	Dieser Mann hat das Land fünfzig Jahre lang regiert.	régné	0	0
Tu aurais dû vérifier l'assaisonnement de la soupe.	Du hättest die Suppe abschmecken sollen.	assaisonnement	0	0
Tu divagues !	Du spinnst!	divagues	0	0
Quand les pluies tombent en abondance, les rivières débordent.	Nach starkem Regen laufen die Bäche über.	débordent	0	0
J'actionnerai tous les leviers pour empêcher ce projet insensé.	Ich werde alle Hebel in Bewegung setzen, um dieses Wahnsinnsprojekt zu verhindern.	leviers	0	0
Les marchandises étaient expédiées aussitôt après avoir été emballées.	Die Waren wurden sofort nach dem Verpacken ausgeliefert.	emballées	0	0
Il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse, de tenir compte de l’expérience, de la sienne et de celle des autres, d’avoir appris à se mieux connaître, par la vie, par l’histoire du temps passé et du présent, par la lecture des grands poètes, et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis, pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du hasard et de l’erreur, qui y gouvernent tout sans pitié, les grandes choses et les petites ; à côté d’eux, le fouet en main, marchent la sottise et la malice : aussi voit-on que toute bonne chose a peine à se faire jour, que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester, à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée, le plat, le sans-goût en fait d’art, le mal et la perfidie en matière de conduite, dominent, sans être dépossédés, sauf par instants. En tout genre, l’excellent est réduit à l’état d’exception, de cas isolé, perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée, plus tard, quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains, elle reste solitaire, pareille à une pierre du ciel, que l’on conserve à part, comme un fragment détaché d’un monde soumis à un ordre différent du nôtre.	Jeder, welcher aus den ersten Jugendträumen erwacht ist, eigene und fremde Erfahrung beachtet, sich im Leben, in der Geschichte der Vergangenheit und des eigenen Zeitalters, endlich in den Werken der großen Dichter umgesehen hat, wird, wenn nicht irgendein unauslöschlich eingeprägtes Vorurteil seine Urteilskraft lähmt, wohl das Resultat erkennen, dass diese Menschenwelt das Reich des Zufalls und des Irrtums ist, die unbarmherzig darin schalten, im Großen wie im Kleinen, neben welchen aber noch Torheit und Bosheit die Geißel schwingen: daher es kommt, dass jedes Bessere nur mühsam sich durchdrängt, das Edle und Weise sehr selten zur Erscheinung gelangt und Wirksamkeit oder Gehör findet, aber das Absurde und Verkehrte im Reiche des Denkens, das Platte und Abgeschmackte im Reiche der Kunst, das Böse und Hinterlistige im Reiche der Taten, nur durch kurze Unterbrechungen gestört, eigentlich die Herrschaft behaupten; hingegen das Treffliche jeder Art immer nur eine Ausnahme, ein Fall aus Millionen ist, daher auch, wenn es sich in einem dauernden Werke kund gegeben, dieses nachher, nachdem es den Groll seiner Zeitgenossen überlebt hat, isoliert dasteht, aufbewahrt wird, gleich einem Meteorstein, aus einer andern Ordnung der Dinge, als die hier herrschende ist, entsprungen.	perfidie	0	0
Me donneriez-vous la recette pour votre salade ?	Würdet ihr mir das Rezept für euren Salat geben?	donneriez-vous	0	0
Vous avez l'air resplendissant.	Sie sehen toll aus.	resplendissant	0	0
Essaie-la encore une fois.	Versuche es noch einmal.	essaie-la	0	0
Au petit déjeuner, je grignote une biscotte.	Beim Frühstück knabbere ich an einem Zwieback.	biscotte	0	0
Nous nous déplaçons vers le nord.	Wir bewegen uns nach Norden.	déplaçons	0	0
Le cultivateur n'a pas de cheval.	Der Bauer hat kein Pferd.	cultivateur	0	0
C'est un quiproquo.	Das ist eine Verwechslung.	quiproquo	0	0
Cette échoppe vend de vieux livres.	Dieses Geschäft verkauft alte Bücher.	échoppe	0	0
Les parents négligents ne produisent pas de bons enfants.	Nachlässige Eltern erziehen keine guten Kinder.	négligents	0	0
Mes points forts sont ma ponctualité et mon assiduité.	Meine Stärken sind meine Pünktlichkeit und meine Gewissenhaftigkeit.	assiduité	0	0
J'aimerais me rendre en Chine pour y visiter les curiosités locales.	Ich würde gerne nach China fahren um die dortigen Sehenswürdigkeiten zu besuchen.	curiosités	0	0
Je ne peux pas me permettre d'acheter un appareil-photo de plus de 300 dollars.	Ich kann mir keinen Fotoapparat für über 300 Dollar leisten.	appareil-photo	0	0
Tom et Marie ne se quittaient plus des yeux.	Tom und Maria sahen einander weiter an.	quittaient	0	0
Surprends-moi.	Überrasche mich.	surprends-moi	0	0
Il est possible d’augmenter la rugosité des rouleaux de l’imprimante en les frottant un peu avec du papier de verre.	Die Rauheit der Walzen im Drucker lässt sich erhöhen, indem man sie ein wenig mit Glaspapier schmirgelt.	frottant	0	0
Il y a une grande divergence entre les opinions de deux écoliers.	Es gibt eine große Diskrepanz zwischen der Meinung der 2 Schüler.	divergence	0	0
Il a outrepassé son autorité.	Er hat seine Befugnisse überschritten.	outrepassé	0	0
Si tu suis le sentier à flanc de montagne, tu atteindras la cabane que mon grand-père habite.	Wenn du dem Pfad am Berghang folgst, erreichst du die Hütte, wo mein Großvater wohnt.	atteindras	0	0
Les alchimistes voulaient transformer le plomb en or.	Die Alchimisten wollten Blei in Gold verwandeln.	alchimistes	0	0
Comme point de rencontre, je propose la statue équestre dorée. Quand tu te trouves devant le porche principal de la cathédrale, tu la vois sur l'autre berge du fleuve.	Als Treffpunkt schlage ich die goldene Reiterstatue vor. Wenn du vor dem Hauptportal des Doms stehst, siehst du sie auf dem anderen Ufer des Flusses.	équestre	0	0
Comme j'ai mal dormi ces derniers temps, ma peau est devenue toute ridée.	Weil ich in letzter Zeit schlecht geschlafen habe, ist meine Haut ganz faltig geworden.	ridée	0	0
Nous déciderons.	Wir werden entscheiden.	déciderons	0	0
Le pingre était richissime.	Der Geizhals war stinkreich.	richissime	0	0
Slimane Azem a beaucoup chanté l’émigration.	Slimane Azem hatte in seinen Songs oft das Thema Auswanderung.	slimane	0	0
Qu'y a-t-il au monde qui vaille cette ivresse du ravissement ?	Was in der Welt wiegt diesen Rausch des Entzückens auf?	ravissement	0	0
J’ai bercé mon bébé.	Ich habe mein Baby gewiegt.	bercé	0	0
Ce restaurant, autrefois de luxe, est tombé au rang d'un boui-boui.	Das einstige Nobelrestaurant ist zu einer Kaschemme verkommen.	boui-boui	0	0
Tom a appris le soudage TIG, mais il travaille maintenant comme soudeur MAG.	Tom hat WIG-Schweißen gelernt, arbeitet jetzt aber als MAG-Schweißer.	soudeur	0	0
Je me sens fiévreuse.	Ich fühle mich fiebrig.	fiévreuse	0	0
La Cène, c'est l'un des divers évènements de la vie de Jésus.	Das Abendmahl, das ist eine von den Geschichten über Jesus.	cène	0	0
Ils gagnaient.	Sie gewannen.	gagnaient	0	0
C'est la personne la plus pingre que je connaisse.	Er ist der geizigste Mensch, den ich kenne.	pingre	0	0
Peut-être viendra-t-il.	Vielleicht wird er kommen.	viendra-t-il	0	0
Nous y sommes, toute la famille est rassemblée : on peut chanter.	Wir sind so weit, die ganze Familie ist versammelt: es kann gesungen werden.	rassemblée	0	0
C'est une bonne question, que je ne veux pas annihiler par ma réponse.	Das ist eine gute Frage, die ich mit meiner Antwort nicht zerstören möchte.	annihiler	0	0
À partir de maintenant, j'étudierai intensivement la Langue Internationale, dont l'autre nom est Espéranto.	Von nun an werde ich mich intensiv mit der Internationalen Sprache befassen, deren anderer Name Esperanto ist.	étudierai	0	0
Voici les faits bruts.	Hier die nackten Tatsachen.	bruts	0	0
Le fait que tu disparaisses pendant des semaines sans raison apparente me dérange.	Die Tatsache, dass du wochenlang ohne ersichtlichen Grund verschwindest, stört mich.	disparaisses	0	0
Je réparais les montres.	Ich reparierte die Uhren.	réparais	0	0
Il passe pour le maître incontesté de l'humour britannique.	Er gilt als Altmeister des britischen Humors.	incontesté	0	0
L'archipel est situé entre deux océans.	Der Archipel befindet sich zwischen zwei Weltmeeren.	archipel	0	0
La plaie suinte toujours.	Die Wunde nässt noch.	suinte	0	0
Il accomplira sans aucun doute le travail qui lui a été attribué.	Er wird zweifellos die ihm zugeteilte Arbeit erledigen.	accomplira	0	0
Tom est un Américain résidant à Paris.	Tom ist ein in Paris wohnhafter Amerikaner.	résidant	0	0
La hausse incessante du coût de la vie pourrait être la cause de malaises sociaux.	Die unablässige Steigerung der Lebenshaltungskosten kann zu sozialen Unruhen führen.	malaises	0	0
Ce n'est pas parce que l'école de mathématiques française est influente qu'elle peut encore publier en français ; c'est parce qu'elle publie en français qu'elle est puissante, car cela la conduit à emprunter des chemins de réflexion différents.	Es ist nicht so, dass die französischen mathematischen Fakultäten deshalb noch auf Französisch publizieren können, weil sie einflussreich sind; es ist eher so, dass sie deswegen so leistungsfähig sind, weil sie auf Französisch publizieren, denn das zwingt sie, andere Gedankengänge zu benutzen.	influente	0	0
L'homme qui se noyait a crié à l'aide.	Der ertrinkende Mann rief um Hilfe.	noyait	0	0
Votre rédacteur sera enthousiasmé.	Ihr Redakteur wird begeistert sein.	enthousiasmé	0	0
Il descendit prendre le petit déjeuner.	Er kam zum Frühstück runter.	descendit	0	0
Elle ne décompresse plus.	Sie kommt nicht mehr aus dem Stress.	décompresse	0	0
Ce robinet en acier brossé inoxydable possède une webcam de 1,3 mégapixels intégrée et un hygromètre.	Dieser Wasserhahn in gebürstetem Edelstahl besitzt eine integrierte 1,3-Megapixel-Webcam und ein Hygrometer.	inoxydable	0	0
Le ciel s'obscurcit.	Es wird dunkel.	obscurcit	0	0
Je me suis évadée en chemise de nuit.	Ich bin im Nachthemd geflohen.	évadée	0	0
Le vin rouge est salutaire, son secret réside dans le dosage.	Rotwein nützt der Gesundheit, sein Geheimnis verbirgt sich in der Dosierung.	salutaire	0	0
Les cris se sont tus.	Die Rufe verstummten.	tus	0	0
Combien de temps resterez-vous ici ?	Wie lange werdet ihr hierbleiben?	resterez-vous	0	0
Sa femme le repoussa, prétextant que ses migraines l’avaient reprise.	Seine Frau stieß ihn zurück. Sie sagte, ihre Migräne habe sie wieder im Griff.	prétextant	0	0
Puis-je essayer ce pull-over ?	Darf ich diesen Pullover mal anprobieren?	pull-over	0	0
Ils renforcèrent les digues pour protéger le village de la crue.	Sie verstärkten die Dämme, um das Dorf vor dem Hochwasser zu schützen.	digues	0	0
Tom est aussi cordial que moi.	Tom ist genauso herzlich wie ich.	cordial	0	0
Essaie de changer ton intonation.	Versuche, deine Intonation zu ändern.	intonation	0	0
Nous livrons la nuit.	Wir liefern nachts.	livrons	0	0
Elle l'a enlacé.	Sie hat ihn umarmt.	enlacé	0	0
Tu t'en débrouilleras.	Du wirst es schaffen.	débrouilleras	0	0
Jusqu'en 1986, les châtiments corporels par ceintures, bâtons, massues ont été légaux en Angleterre.	Bis zum Jahr 1986 war die körperliche Züchtigung mit Riemen, Stäben und Knüppeln in den Schulen Englands gesetzlich erlaubt.	châtiments	0	0
Il a tenté d'incendier la cathédrale de Nantes.	Er hat versucht, die Kathedrale von Nantes in Brand zu setzen.	nantes	0	0
Les atomes se composent de protons, d'électrons et de neutrons.	Atome bestehen aus Protonen, Elektronen und Neutronen.	composent	0	0
Ne vous tourmentez pas trop.	Machen Sie sich nicht zu viele Sorgen.	tourmentez	0	0
Est-ce que tu ne devrais pas arrêter tes essuie-glaces ?	Solltest du nicht deine Scheibenwischer ausschalten?	essuie-glaces	0	0
Le seul moment où les imprimantes ne fonctionnent pas c'est lorsque vous en avez besoin.	Drucker funktionieren immer nur dann nicht wenn man sie braucht.	imprimantes	0	0
Quel livre me conseillez-vous ?	Welches Buch empfehlen Sie mir?	conseillez-vous	0	0
Qu'est-ce que vous feriez si vous gagniez dix millions d'euros au loto ?	Was täten Sie, wenn Sie im Lotto zehn Millionen Euro gewännen?	gagniez	0	0
Vous connaissez les raisons de ma désapprobation.	Ihr kennt den Grund für meine Missbilligung.	désapprobation	0	0
Il vit dans un petit village sur l'île de Kyushu.	Er lebt in einem kleinen Dorf auf der Insel Kyushu.	kyushu	0	0
Elle coud une robe.	Sie näht ein Kleid.	coud	0	0
Cette équipe doit hausser son niveau de jeu si elle veut gagner le match.	Die Mannschaft muss ihr Spielniveau anheben, wenn sie das Match gewinnen will.	hausser	0	0
Tu as eu un peu la main lourde en me servant mon pastis, l'eau, je la mets où maintenant ?	Den Pastis hast du mir aber ordentlich voll gemacht, wo soll ich denn jetzt das Wasser hinkippen?	pastis	0	0
Mais mon dessin, bien sùr, est beaucoup moins ravissant que le modèle.	Aber natürlich ist meine Zeichnung weit weniger bezaubernd als das Original.	sùr	0	0
La Tasmanie se situe sur le 40e degré de latitude sud.	Tasmanien befindet sich auf dem 40. südlichen Breitengrad.	40e	0	0
Pourquoi ne m'écoutes-tu pas ?	Warum hörst du mir nicht zu?	écoutes-tu	0	0
Je demandai à un ami à moi s'il croyait à la théorie du big bang. Il répondit : « Bien sûr ! L'univers est une grande explosion... d'intelligence ! »	Ich fragte einen Freund von mir, ob er an die Urknalltheorie glaube. Er antwortete: - Natürlich! Das Universum ist eine große Explosion... von Intelligenz!	demandai	0	0
Veuillez accompagner ces jeunes gens jusqu'aux cachots.	Begleiten Sie diese jungen Leute bitte bis zu den Kerkern!	cachots	0	0
Un jeune est la plupart du temps écervelé.	Ein junger Mensch ist meist gedankenlos.	écervelé	0	0
Je veux les fonctionnalités premium de cette application, mais je ne veux pas payer pour les avoir.	Ich will die Premiumfunktionen dieser App, aber bezahlen will ich dafür nicht.	premium	0	0
Certains peuples anciens considéraient le soleil comme leur Dieu.	Einige alte Völker sahen die Sonne als ihren Gott an.	considéraient	0	0
C'était le garde-chasse qui avait découvert le corps.	Es war der Wildhüter, der die Leiche gefunden hat.	garde-chasse	0	0
Le régime algérien, incapable de faire face à un contexte intérieur inflammable, cherche la guerre sous n'importe quel prétexte.	Das algerische Regime, unfähig mit der explosiven Lage im eigenen Land fertig zu werden, sucht unter jedem Vorwand den Krieg.	algérien	0	0
Chante-nous une chansonnette.	Sing uns ein Liedchen.	chansonnette	0	0
Il faut sortir les sortants.	Wir müssen alle rausschicken, die rauswollen.	sortants	0	0
Tom est tombé du lit superposé.	Tom fiel vom Hochbett.	superposé	0	0
Le 27e jour du 12e mois de la 27e année de l'ère de Taisho, Nanba Daisuke tira sur le prince héritier.	Am 27. Tag im 12. Monat des 27. Jahres der Taisho-Ära hat Nanba Daisuke auf den Kronprinzen geschossen.	daisuke	0	0
Outre l'anglais, M. Nakajima peut encore parler couramment l'allemand.	Außer Englisch spricht Herr Nakajima auch noch fließend Deutsch.	nakajima	0	0
As-tu déjà vu beaucoup d'opéras ?	Hast du schon viele Opern gesehen?	opéras	0	0
Un troubadour n'oublie jamais ses mimiques.	Ein Troubadour wird seine Mimik nie vergessen.	troubadour	0	0
Le chien a mangé le poisson, les arêtes, la queue et tout.	Der Hund hat den Fisch gefressen, die Gräten, den Schwanz und alles.	arêtes	0	0
En 1954, la Guerre d'Indochine se termina par la défaite de la France.	Im Jahre 1954 endete der Indochinakrieg mit der Niederlage Frankreichs.	indochine	0	0
Tu es partial.	Du bist voreingenommen.	partial	0	0
Nous avons l'intention de faire une fête pour le professeur Oka dimanche prochain.	Wir haben vor, nächsten Sonntag für Herrn Osa eine Feier auszurichten.	oka	0	0
Il est trompettiste.	Er ist Trompeter.	trompettiste	0	0
Les endives, les noix et le roquefort sont les ingrédients d'une bonne salade que l'on déguste avec une vinaigrette à l'huile de noix ou de tournesol.	Endivien, Walnüsse und Roquefort sind die Zutaten für einen guten Salat, den man mit Walnuss- oder Sonnenblumenölmarinade genießen kann.	déguste	0	0
N'essaie pas de te débiner tout de suite. Où est ton sens de la responsabilité ?	Versuch nicht, gleich zu verduften. Wo ist dein Pflichtgefühl?	débiner	0	0
Deux bibliothécaires recherchent deux livres.	Zwei Bibliothekarinnen suchen nach zwei Büchern.	bibliothécaires	0	0
Penser sans apprendre est aberrant, apprendre sans penser est néfaste.	Denken ohne zu lernen ist töricht, lernen ohne zu denken ist gefährlich.	aberrant	0	0
Le présent est exclusivement ce qui est toujours là et reste inchangé.	Die Gegenwart allein ist das, was immer da ist und unverrückbar feststeht.	inchangé	0	0
Je trouve ça bien que cette année, il n'y ait pas de pétards à la Saint-Sylvestre.	Ich finde es gut, dass es dieses Jahr zu Silvester keine Knallerei gibt.	saint-sylvestre	0	0
Il est maître-nageur.	Er ist Rettungsschwimmer.	maître-nageur	0	0
Tom déteste le poivron vert.	Tom hasst grüne Paprika.	poivron	0	0
Le matin, ça c'est rafraîchi, mais maintenant, il fait à nouveau chaud.	Heute Früh hat es abgekühlt, aber jetzt wird es wieder heiß.	rafraîchi	0	0
Les colons sont armés et ont le droit de tirer sur toute personne autochtone qu'ils jugent être une menace pour leur sécurité.	Die Kolonisten sind bewaffnet und haben das Recht, auf alle Ureinwohner zu schießen, die sie für eine Bedrohung ihrer Sicherheit halten.	autochtone	0	0
Lequel choisis-tu, celui-ci ou celui-là ?	Welchen willst du, den oder den?	choisis-tu	0	0
N'est Jupiter, ni de Gaulle, ni même Mitterrand, qui veut.	Das will weder Jupiter, noch de Gaulle, nicht einmal Mitterrand.	mitterrand	0	0
Tom est désorganisé.	Tom ist unordentlich.	désorganisé	0	0
« Veux-tu aller te promener ? » « Par ce temps ? Il pleut à torrents. »	„Willst du spazieren gehen?“ – „Bei dem Wetter? Es regnet in Strömen.“	torrents	0	0
La ville est alimentée en eau par un réservoir dans la montagne.	Die Stadt wird durch ein Wasserreservoir in den Bergen mit Wasser versorgt.	alimentée	0	0
Souvent, nous ne parvenons pas à comprendre combien nous dépendons entièrement des autres personnes.	Wir kapieren oft nicht, wie sehr wir von anderen abhängig sind.	dépendons	0	0
Pour moi, le plus grand épanouissement de la vie humaine est de mourir dans la paix et la dignité, car cela représente l'éternité.	Für mich ist die größte Entfaltung menschlichen Lebens, in Frieden und Würde zu sterben, denn das ist die Ewigkeit.	épanouissement	0	0
Je pensai qu'il était absurde que vous soyez punies.	Ich habe es für absurd gehalten, dass Sie bestraft wurden.	punies	0	0
Je voulais juste que tu m'admettes.	Ich wollte nur, dass du mich hineinlässt.	admettes	0	0
Elle embellit de jour en jour.	Sie wird von Tag zu Tag schöner.	embellit	0	0
Je ne pense pas qu'il ne surmontera jamais la perte de sa femme.	Ich glaube nicht, dass er jemals über den Verlust seiner Frau hinwegkommen wird.	surmontera	0	0
Tout ça, c'est du bric-à-brac !	Alles alberner Kram!	bric-à-brac	0	0
La plupart des étudiants se préparent pour les examens finaux.	Die meisten Studenten bereiten sich auf die Abschlussprüfungen vor.	finaux	0	0
Tire parti du peu de temps qui t'est imparti !	Nutze die wenige Zeit gut, die dir gegeben ist!	imparti	0	0
Il a chassé le diable avec Belzébuth.	Er hat den Teufel mit Beelzebub vertrieben.	belzébuth	0	0
Corrigez-moi si je me trompe.	Korrigiert mich, wenn ich mich irre.	corrigez-moi	0	0
Notre vie domestique était entièrement rythmée par le père, qui planifiait méticuleusement sa journée, y compris la nôtre, et ne tolérait aucune déviation.	Unser ganzes Leben zu Hause war auf den Vater zugeschnitten, der seinen Tag, und dazu gehörten wir auch, minutiös plante und keinerlei Abweichung davon duldete.	planifiait	0	0
La pièce se déployant, les motifs réels du protagoniste deviennent clairs.	Mit dem Fortschreiten des Stücks kommen die wahren Motive des Protagonisten ans Licht.	protagoniste	0	0
Si le Chili et l'Argentine fusionnaient, ils formeraient un ensemble concurrent du Brésil et des États-Unis d'Amérique, agissant immédiatement comme un aimant sur les autres pays hispanophones d'Amérique, et réalisant le rêve prémonitoire de Simon Bolivar.	Wenn sich Chile und Argentinien vereinigen würden, wären sie ein Gegengewicht zu Brasilien und den USA, würden sofort wie ein Magnet auf die anderen spanischsprachigen Länder Amerikas wirken und so den großen Traum von Simón Bolívar Wirklichkeit werden lassen.	bolivar	0	0
La conformité de la signature au verso avec l'original est, par la présente, officiellement certifiée.	Die Übereinstimmung der umstehenden Abschrift mit dem Original wird hiermit amtlich beglaubigt.	certifiée	0	0
Les soldats aux avant-postes sont continuellement en état d'alerte, prêts à repousser les attaques ennemies.	Für die Soldaten auf den Vorposten gilt ständige Alarmbereitschaft. Sie sind bereit, Angriffe des Feindes zurückzuschlagen.	avant-postes	0	0
De nombreux paysans moururent durant cette sécheresse.	Während dieser Dürre starben viele Bauern.	moururent	0	0
Quoi de plus agréable que d'écouter des histoires passionnantes ?	Was gibt es Schöneres als spannenden Geschichten zu lauschen?	passionnantes	0	0
Des clopinettes !	Das kommt nicht in die Tüte!	clopinettes	0	0
Je vais jouer avec Naoko cet après-midi.	Ich werde heute Nachmittag mit Naoko spielen.	naoko	0	0
En réponse au vice-président américain, qui affirmait que la charité s’adressait en priorité aux siens, le pape a répondu que l’amour chrétien était à la base d’une « fraternité ouverte à tous ».	Auf die Aussage des amerikanischen Vizepräsidenten, die Nächstenliebe sei in erster Linie den Seinen gewidmet, antwortete der Papst, die christliche Liebe sei die Grundlage einer „für alle offenen Brüderlichkeit“.	affirmait	0	0
L'incommensurable m'inonde de lumière.	Unermessliches erfüllt mich mit Licht.	incommensurable	0	0
Écris-le ici, s'il te plait.	Schreib es bitte hier hin.	écris-le	0	0
L'armée irakienne a acquis la suprématie dans son combat contre les insurgés.	Die irakische Armee hat im Kampf gegen die Aufständischen die Oberhand gewonnen.	irakienne	0	0
Mes chaussures noires doivent être réparées au niveau des talons.	Meine schwarzen Schuhe müssen an den Absätzen gerichtet werden.	réparées	0	0
Prend-elle du café ou du thé ?	Trinkt sie Kaffee oder Tee?	prend-elle	0	0
Conduis-toi en homme !	Benimm dich wie ein Mann!	conduis-toi	0	0
J'étais lésé.	Ich war benachteiligt.	lésé	0	0
J’avais des courbatures.	Ich hatte Muskelkater.	courbatures	0	0
Ils étaient faits de cuir rugueux marron.	Sie waren aus grobem braunem Leder hergestellt.	rugueux	0	0
Personne ne s'en souciera.	Das wird niemanden interessieren.	souciera	0	0
Je pilais les pois chiches.	Ich zerkleinerte Kichererbsen.	chiches	0	0
Je ne divulgue rien.	Ich verbreite nichts.	divulgue	0	0
Marie est gauchère.	Mary ist Linkshänderin.	gauchère	0	0
Il a les tempes dégarnies.	Er hat Geheimratsecken.	tempes	0	0
Tom est un libertin.	Tom ist ein Libertin.	libertin	0	0
Je voulus un hamburger, mais je me retins.	Ich wollte einen Hamburger, aber ich hielt mich zurück.	voulus	0	0
Elle a discrédité son autorité.	Sie hat seine Autorität untergraben.	discrédité	0	0
Le temps qu'ils goupillent leurs paperasses et tout le toutim, je serai déjà mort.	In der Zeit, die die mit ihrem Papierkram und dem ganzen Trallala verbringen, könnte ich schon tot sein.	toutim	0	0
Beaucoup de jolies fleurs éclosent au printemps.	Viele schöne Blumen blühen im Frühjahr.	éclosent	0	0
Le prix comprend la TVA.	Im Preis ist die Steuer enthalten.	tva	0	0
La bière en fût est particulièrement savoureuse lorsqu'il fait chaud.	Bier vom Fass ist besonders köstlich, wenn es draußen warm ist.	savoureuse	0	0
Mes amis disent que je suis un écrivain prolifique, mais je n’ai rien écrit depuis des mois.	Meine Freunde sagen, dass ich ein überaus produktiver Schreiber bin, aber ich habe seit Monaten nichts geschrieben.	prolifique	0	0
Roulez la pâte en un rectangle.	Rollen Sie den Teig zu einem Rechteck aus.	rectangle	0	0
La viande est bien rôtie.	Das Fleisch ist gut gebraten.	rôtie	0	0
Murakami Haruki est-il également apprécié au Vietnam ?	Ist Murakami Haruki auch in Vietnam beliebt?	murakami	0	0
Quand on enferme la vérité sous terre, elle s'y amasse, elle y prend une force telle d'explosion, que, le jour où elle éclate, elle fait tout sauter avec elle.	Wenn man die Wahrheit verschließt und in den Boden vergräbt, dann wird sie nur wachsen und so viel explosive Kraft ansammeln, dass sie an dem Tag, an dem sie durchbricht, alles, was ihr im Wege steht, fortfegt.	amasse	0	0
Sauron veut que chaque hobbit le craigne.	Sauron will, dass jeder Hobbit ihn fürchtet.	sauron	0	0
Chaque phrase de Tatoeba est unique, car tous les doublons sont supprimés.	Jeder Satz in Tatoeba ist einzigartig, da alle Duplikate entfernt werden.	doublons	0	0
Bien sûr ton petit ami a davantage de connaissances de ce domaine que toi. Mais ça ne doit pas te rendre nerveuse ! Tourne-le à ton avantage ! Apprends de ses connaissances !	Natürlich hat dein Freund mehr Kenntnisse in diesem Bereich als du. Aber das soll dich nicht nervös machen! Mach dir das zum Vorteil! Lerne aus seinen Kenntnissen!	tourne-le	0	0
À l'époque, quand nous habitions à Francfort, il n'y avait pas de métro.	Damals, als wir in Frankfurt wohnten, gab es keine U-Bahn.	habitions	0	0
J'ai été profondément indigné par son mauvais comportement.	Ich war von seinem schlechten Benehmen peinlich berührt.	indigné	0	0
Les rayons ultraviolets nous sont nuisibles.	Ultraviolette Strahlen sind schädlich für uns.	ultraviolets	0	0
Je ne refuserai pas un petit roupillon.	Ich könnte etwas Schlaf gebrauchen.	refuserai	0	0
Les montagnes se mirent à trembler, les roches tombèrent dans la vallée et le ciel devint noir comme de la poix.	Die Berge erzitterten, Felsen fielen ins Tal und der Himmel wurde pechschwarz.	tombèrent	0	0
L'effeuillage n'est pas imaginable sans vêtements, même si cela semble paradoxal, à première vue.	Striptease wäre ohne Bekleidung nicht vorstellbar, obwohl dies auf den ersten Blick paradox erscheint.	imaginable	0	0
Tom est en Biélorussie.	Tom ist in Weißrussland.	biélorussie	0	0
Elle se déplace à l'aide d'un déambulateur.	Sie bewegt sich mit Hilfe eines Gehwagens fort.	déambulateur	0	0
Une main invisible traçait des paysages argentés sur les fenêtres.	Eine unsichtbare Hand zeichnete silberne Landschaften auf die Fenster.	argentés	0	0
Sont les plus de gens convaincus qu'ils rêves constituent une instruction d'action importante qui n'est pas de loin seulement un résultat de propre traitement de propres expériences jusqu'à présent mais sa part plus importante représente quelque chose reçu qui est accordé avec des parts reçues des rêves des quelques-uns proches, afin que par la possibilité de suivre docilement telles instructions de rêves des cours de réussir collaboratifs puissent être réalisé plus facilement, qu'est aussi fortifié par avis agissants persuadant des rêves des raisons de l'aptitude de cet quelques-uns proches pour ça par ils donnant avis sur et confirmant comme similaire propres expériences et ça qu'est appris sont avec ceux de cet quelques-uns proches?	Sind die Meisten davon überzeugt, dass ihre Träume eine wichtige Handlungsanleitung für sie darstellen, die bei Weitem nicht nur Ergebnis eigener Verarbeitung bisheriger eigener Erfahrungen ist, sondern ihr wichtigerer Teil etwas Empfangenes darstellt, das mit empfangenen Anteilen der Träume Nahestehender abgestimmt ist, damit durch die Möglichkeit gehorsamen Befolgens solcher Traumanleitungen leichter harmonisches gemeinsames Schaffen gelingen kann, was auch durch überzeugend wirkende Hinweise der Träume auf Gründe für die Eignung dieser Nahestehenden hierfür gestärkt wird, indem sie darauf hinweisen und bestätigen, wie ähnlich eigene Erfahrungen und Erlerntes mit denen dieser Nahestehenden sind?	fortifié	0	0
Schorsch a obtenu du médecin une liste des choses autorisées et interdites. Sont autorisés entre autres : fruits, légumes, randonnées faciles ; cependant, le tabagisme, l'alcool, l'haltérophilie sont interdits.	Schorsch hat vom Arzt eine Liste mit erlaubten und verbotenen Dingen bekommen. Erlaubt sind unter anderem: Obst, Gemüse, leichte Wanderungen; verboten hingegen sind: Rauchen, Alkohol, Gewichtheben.	randonnées	0	0
Les arbres sont denses ; sous les frondaisons, je connais déjà un monde d'ombres.	Dicht steh’n die Bäume; unterm Blätterzelt erleb ich jetzt schon eine Schattenwelt.	denses	0	0
C'est toi qui as mouchardé au prof que j'avais triché ?	Hast du beim Lehrer gepetzt, dass ich geschwindelt habe?	mouchardé	0	0
Qu'est-ce qui les a effrayées ?	Was hat sie erschreckt?	effrayées	0	0
Le monde est beau parce qu'il est varié.	Die Welt ist schön, weil sie vielfältig ist.	varié	0	0
Additionne cinq et deux, et tu obtiens sept.	Addiere fünf und zwei, und du bekommst sieben.	additionne	0	0
J'ai horreur du son que la cellophane produit lorsqu'on la froisse.	Ich kann es nicht hören, wenn man Cellophanpapier knittert.	froisse	0	0
Il y avait de grands labours dans les plaines. Les sillons fumaient dans le soir; et les chevaux lassés prenaient une allure plus lente.	In den Ebenen gab es große gepflügte Felder. Am Abend dampften die Furchen, und die ermüdeten Pferde verlangsamten ihren Gang.	fumaient	0	0
Le coût de la vie a augmenté de manière drastique.	Die Lebenshaltungskosten sind drastisch gestiegen.	drastique	0	0
Je suis envié.	Ich werde beneidet.	envié	0	0
Toi, tu auras des étoiles comme personne n'en a... Quand tu regarderas le ciel, la nuit, puisque j'habiterai dans l'une d'elles, puisque je rirai dans l'une d'elles, alors ce sera pour toi comme si riaient toutes les étoiles. Tu auras, toi, des étoiles qui savent rire!	Du, du wirst Sterne haben, wie sie niemand hat... Wenn du nachts den Himmel anschaust, wird es dir sein, als lachten alle Sterne, weil ich auf einem von ihnen wohne, weil ich auf einem von ihnen lache. Du allein wirst Sterne haben, die lachen können!	rirai	0	0
J'ai un ami avec lequel je corresponds.	Ich habe einen Freund, mit dem ich korrespondiere.	corresponds	0	0
La satisfaction fait renaître le besoin, la réponse régénère la demande, la présence engendre l'absence, et la possession le désir.	Befriedigung belebt das Bedürfnis, die Antwort regeneriert die Frage, Präsenz erzeugt Abwesenheit und Besitz erzeugt Begierde.	régénère	0	0
Je rangerai la cuisine plus tard.	Ich räume die Küche später auf.	rangerai	0	0
Tom n'est pas daltonien.	Tom ist nicht farbenblind.	daltonien	0	0
Il portait un chapeau haut-de-forme et un monocle.	Er trug einen Zylinder und ein Monokel.	monocle	0	0
Il trace un sillon droit.	Er pflügt eine gerade Furche.	sillon	0	0
Je baille constamment.	Ich gähne ständig.	baille	0	0
J'ai un stimulateur cardiaque.	Ich habe einen Herzschrittmacher.	stimulateur	0	0
Je t'ai demandé une explication, mais celle que tu m'as fournie me laisse insatisfait.	Ich habe dich um eine Erklärung gebeten, aber das, was du mir gesagt hast, reicht mir nicht.	insatisfait	0	0
Certaines photos furent imprimées en noir et blanc.	Einige Fotos wurden in Schwarz-Weiß gedruckt.	imprimées	0	0
Les fraises sont transformées en confiture.	Erdbeeren werden zu Marmelade verarbeitet.	transformées	0	0
Tom ne parvenait pas à se souvenir comment il était arrivé là-bas.	Tom konnte sich nicht erinnern, wie er dorthin gelangt war.	parvenait	0	0
La fille est devenue une femme svelte.	Das Mädchen ist zu einer schlanken Frau herangewachsen.	svelte	0	0
Quand nous sommes allés à Majorque il y a deux ans, ma femme a été très déçue.	Als wir vor zwei Jahren nach Mallorca gefahren sind, war meine Frau sehr enttäuscht.	majorque	0	0
En 1986, quatre ans et demi après le survol de Saturne, Voyager 2 effectua la première exploration d'Uranus.	1986, viereinhalb Jahre nach dem Saturnbesuch, führte Voyager 2 die erste Untersuchung aus nächster Nähe des Uranus durch.	survol	0	0
Plus il y a de lois, plus il y a de transgressions.	Je mehr Gesetze, desto mehr Sünde.	transgressions	0	0
Marie élabore une stratégie.	Maria arbeitet eine Strategie aus.	élabore	0	0
Ça rend parfois l'affaire quelque peu ambiguë.	Das macht die Sache manchmal etwas gebrochen.	ambiguë	0	0
Nous regarderons les photos.	Wir werden die Fotos ansehen.	regarderons	0	0
Toutes mes plantes sont fanées.	Alle meine Pflanzen sind verwelkt.	fanées	0	0
Les spoilers sont interdits.	Spoiler verboten!	spoilers	0	0
Aucune guerre n'est conduite à la fois de manière si infâme et si inhumaine que celles que le fanatisme religieux et la haine partisane enflamment au sein d'un état.	Keine Kriege werden zugleich so ehrlos und unmenschlich geführt als die, welche Religionsfanatismus und Parteihaß im Inneren eines Staates entzünden.	fanatisme	0	0
Pour modeler l’argile, il faut d’abord la ramollir avec de l’eau.	Um den Ton zu formen, muss er zunächst mit Wasser aufgeweicht werden.	ramollir	0	0
Mon écran est fissuré.	Mein Bildschirm hat einen Sprung.	fissuré	0	0
Son irresponsabilité m'épate.	Ihre Verantwortungslosigkeit verblüfft mich.	irresponsabilité	0	0
Je ne démissionnerai pas !	Ich werde nicht zurücktreten!	démissionnerai	0	0
Le trafic ferroviaire vers le Machu Picchu a été interrompu mardi après que la ligne ait été perturbée par un glissement de terre, de rochers et de boue.	Der Zugverkehr Richtung Machu Picchu wurde am Dienstag unterbrochen, nachdem der Schienenweg durch ein Abrutschen von Erde, Felsbrocken und Schlamm betroffen war.	machu	0	0
Ne claquez pas la porte.	Schmeißen Sie die Tür nicht zu.	claquez	0	0
Il a des principes rigides.	Er hat feste Prinzipien.	rigides	0	0
Je faisais des clins d’œil à mon ami.	Ich zwinkerte meinem Freund zu.	clins	0	0
Enterrons la hache de guerre et redevenons amis !	Lasst uns das Kriegsbeil begraben und wieder Freunde sein!	enterrons	0	0
Tom a dilapidé sa fortune.	Tom hat sein Vermögen vergeudet.	dilapidé	0	0
Protégez-moi !	Beschützen Sie mich!	protégez-moi	0	0
Il habite une ville portuaire.	Er wohnt in einer Hafenstadt.	portuaire	0	0
Je suis traductrice. Je traduis des livres.	Ich bin Übersetzerin. Ich übersetze Bücher.	traductrice	0	0
Je ne veux pas que vous touchiez à mes trucs.	Ich will nicht, dass Sie meine Sachen anfassen.	touchiez	0	0
Presque tous les sites pornographiques sont bloqués en Turquie.	In der Türkei sind fast alle Pornoseiten gesperrt.	pornographiques	0	0
Elle a heurté le poteau avec la voiture par inattention.	Sie stieß wegen ihrer Unachtsamkeit mit dem Auto gegen den Torpfosten.	inattention	0	0
L'alphabet turc a vingt-neuf lettres.	Das türkische Alphabet hat neunundzwanzig Buchstaben.	vingt-neuf	0	0
Étudie rigoureusement, de façon à ce que tu n'échoues pas.	Lerne gründlich, sodass du nicht durchfällst.	rigoureusement	0	0
J’ai la nationalité française mais je suis d’origine vietnamienne.	Ich habe die französische Staatsbürgerschaft, aber ich bin von vietnamesischer Abstammung.	vietnamienne	0	0
Sa réponse m'a outré.	Seine Antwort hat mich empört.	outré	0	0
Le premier prend, le dernier part en grognant.	Den letzten beißen die Hunde.	grognant	0	0
Nous marcherons.	Wir werden laufen.	marcherons	0	0
Nous nous inquiétons de votre avenir.	Wir machen uns Sorgen um Ihre Zukunft.	inquiétons	0	0
Un cercle illustre d'invités triés sur le volet offre l'occasion unique de passer une soirée de légende.	Ein erlauchter Kreis handverlesener Gäste bekommt die einmalige Chance, eine legendäre Nacht zu erleben.	triés	0	0
Angèle était française et Maria allemande.	Angèle war Französin und Maria Deutsche.	angèle	0	0
Je cassais les verres.	Ich zerbrach die Glasscheiben.	cassais	0	0
Vous êtes notre millionième client.	Sie sind unser millionster Kunde.	millionième	0	0
Je n'ai rien à objecter.	Ich habe nichts einzuwenden.	objecter	0	0
Le propriétaire de ce bistrot ne fait jamais d'ardoises pour la vente de boissons alcoolisées.	Der Besitzer dieser Bar lässt beim Verkauf alkoholischer Getränke nie anschreiben.	alcoolisées	0	0
Il enleva son manteau et le remit sur lui.	Er zog seinen Mantel aus und zog ihn wieder an.	remit	0	0
Marie n'a rien ouï.	Maria hat nichts gehört.	ouï	0	0
Afin de pouvoir rire, il se réfugie dans le grenier.	Er geht zum Lachen auf den Dachboden.	réfugie	0	0
Les règles de ponctuation varient d'une langue à l'autre.	Die Zeichensetzungsregeln sind von Sprache zu Sprache verschieden.	varient	0	0
J'aimerais disposer de la volonté d'arrêter de manger de la malbouffe.	Ich wünschte, ich hätte die Willenskraft, mit dem Junk-Food-Essen aufzuhören.	malbouffe	0	0
Le café était tellement enfumé que mes yeux commençaient à piquer.	Die Kneipe war so verraucht, dass meine Augen zu brennen begannen.	enfumé	0	0
On dit que la maladie s'est propagée.	Man sagt, dass sich die Krankheit ausgebreitet hat.	propagée	0	0
Mon chat miaule sans cesse.	Meine Katze miaut ununterbrochen.	miaule	0	0
Un différend qui s'éternise prouve que les deux parties ont tort.	Ein langer Streit beweist, dass beide Seiten Unrecht haben.	éternise	0	0
Marie perd ses plombages.	Maria verliert ihre Plomben.	plombages	0	0
Je contracte souvent des rhumes en hiver.	Ich erkälte mich oft im Winter.	rhumes	0	0
Ah, toutes ces bricoles à la mode ! On cuit encore toujours mieux avec des poêles en émail ou en fer.	Ach, dieser neumodische Schnickschnack! Am besten kocht es sich immer noch mit Emaille- oder Eisenpfannen.	émail	0	0
Les prières ne labourent pas ! Pas plus que les louanges ne récoltent !	Gebete pflügen nicht! Lobworte ernten nicht!	récoltent	0	0
« Joe Biden » veut une guerre mondiale.	„Joe Biden“ will einen Weltkrieg.	biden	0	0
J'aimerais voguer autour du monde.	Ich möchte um die Welt segeln.	voguer	0	0
Sa colère éclata.	Die Wut brach aus ihm heraus.	éclata	0	0
La température et l'activité solaire se déroulent en principe de façon synchronisée.	Temperatur und Sonnenaktivität verlaufen grundsätzlich synchron.	synchronisée	0	0
Le niez-vous ?	Leugnen Sie?	niez-vous	0	0
« Détestes-tu Tom ? » « Non, je le trouve juste un peu étrange. »	„Haßt du Tom?“ – „Nein, ich finde ihn nur ein bißchen sonderbar.“	détestes-tu	0	0
L'étoile de Barnard est éloignée d'environ cinq virgule quatre-vingt-seize années-lumière de notre Soleil.	Der Barnard-Stern ist etwa 5,96 Lichtjahre von unserer Sonne entfernt.	barnard	0	0
Desserre la vis !	Lockere die Schraube!	desserre	0	0
Le méchant est comme le sac du charbonnier : noir au-dehors, plus noir au-dedans.	Das Böse ist wie ein Sack Kohlen: von außen schwarz, von innen noch schwärzer.	au-dehors	0	0
On inaugure la médiathèque demain midi.	Die Mediathek wird morgen Mittag eingeweiht.	inaugure	0	0
Ils vinrent à l'hôpital s'enquérir de moi.	Sie kamen ins Krankenhaus, um sich nach mir zu erkundigen.	enquérir	0	0
Plus les hommes mangent de légumes, moins ils grossissent.	Je mehr die Menschen Gemüse essen, desto weniger nehmen sie zu.	grossissent	0	0
Ne sachant avec quel prétendant elle voulait se marier, la princesse hésitait, nommant tantôt l'un, tantôt l'autre.	Unsicher, welchen Freier sie heiraten wollte, schwankte die Prinzessin und nannte einmal den einen, einmal den anderen.	nommant	0	0
Descendez-moi à la gare, je vous prie !	Setzen Sie mich bitte am Bahnhof ab!	descendez-moi	0	0
Peu sont capables d'exprimer sereinement des opinions éloignées des préjugés de leur entourage ; la plupart sont même incapables de se forger de telles opinions.	Wenige sind imstande, von den Vorurteilen der Umgebung abweichende Meinungen gelassen auszusprechen; die meisten sind sogar unfähig, überhaupt zu solchen Meinungen zu gelangen.	sereinement	0	0
J'aurais préféré qu'elle s'asseye à côté de moi.	Mir wäre es lieber gewesen, wenn sie sich neben mich gesetzt hätte.	asseye	0	0
La démangeaison survint quelques heures après le repas.	Der Juckreiz trat einige Stunden nach dem Essen auf.	survint	0	0
J'écoute souvent de la musique apaisante pour me détendre.	Ich höre zur Entspannung oft beruhigende Musik.	apaisante	0	0
En ouvrant le réfrigérateur, je me suis aperçu que la viande s'était avariée.	Als ich den Kühlschrank öffnete, fiel mir auf, daß das Fleisch verdorben war.	avariée	0	0
Cette statue date du seizième siècle.	Diese Statue stammt aus dem sechzehnten Jahrhundert.	seizième	0	0
Depuis longtemps l'avoine est un aliment pour chevaux et mulets.	Hafer ist schon seit Langem ein Futter für Pferde und Maultiere.	mulets	0	0
Le raton laveur est essentiellement nocturne et grimpe facilement aux arbres grâce à ses doigts agiles et à ses griffes acérées.	Der Waschbär ist im Wesentlichen nachtaktiv und klettert dank seiner geschickten Finger und seiner scharfen Krallen mühelos auf Bäume.	acérées	0	0
Ce pays s'effondre inexorablement.	Es geht mit diesem Land unaufhaltsam bergab.	inexorablement	0	0
Nagoya est une ville qui est célèbre pour son château.	Nagoya ist eine Stadt, die berühmt für ihr Schloss ist.	nagoya	0	0
Je récupérais mon argent.	Ich bekam mein Geld zurück.	récupérais	0	0
Le Mozambique ? Il ne sait même pas où c'est.	Mosambik? Er weiß noch nicht einmal, wo das ist.	mozambique	0	0
Le tunnel de Fehmarn Belt doit relier l'île danoise de Lolland avec l'île Fehmarn et l'Allemagne continentale.	Der Fehmarnbelt-Tunnel soll das dänische Lolland mit der Insel Fehmarn und dem deutschen Festland verbinden.	continentale	0	0
Il ne gigote plus jamais.	Der wird nie wieder zappeln.	gigote	0	0
Il a levé une jeunette.	Er hat ein blutjunges Mädchen aufgerissen.	jeunette	0	0
Il devrait être possible de mesurer la superstition des populations, en analysant les ventes dans différents pays, de différents talismans et ingrédients supposés porter chance ou apporter différents pouvoirs improbables.	Es müsste möglich sein, den Aberglauben von Gesellschaften zu messen, indem man den Verkauf von Talismännern und vermeintlichen Glücks- und Heilsbringern in verschiedenen Ländern analysiert.	analysant	0	0
Nous devons baisser nos prix ; nous ne sommes pas compétitifs.	Wir müssen die Preise reduzieren; wir sind nicht wettbewerbsfähig.	compétitifs	0	0
Il plut sans arrêt.	Es regnete ununterbrochen.	plut	0	0
S'intéresse-t-il à moi ?	Interessiert er sich für mich?	intéresse-t-il	0	0
Les nains aussi ont commencé petits est un film du réalisateur allemand Werner Herzog sorti en 1970.	„Auch Zwerge haben klein angefangen“ ist ein Film des deutschen Regisseurs Werner Herzog von 1970.	herzog	0	0
L'année dernière, j'ai souffert d'une otite.	Letztes Jahr litt ich an Mittelohrentzündung.	otite	0	0
Il lui apporta des fleurs.	Er brachte ihr Blumen.	apporta	0	0
T'es un vrai charognard.	Du bist echt sammelwütig.	charognard	0	0
Le Docteur Zamenhof ne nous a pas fourni de règles concernant l'emploi de la ponctuation en espéranto car il savait bien quelle pomme de discorde cela constituerait.	Dr. Zamenhof gab uns keine Regeln zur Anwendung der Interpunktion in Esperanto, weil er wohl wusste, was für ein Zankapfel das sein würde.	ponctuation	0	0
Elle joua dans la pièce.	Sie spielte in dem Theaterstück mit.	joua	0	0
Les premiers rayons du soleil déchirèrent le voile nuageux et les contours d'une île rocheuse apparurent.	Die ersten Sonnenstrahlen zerrissen den Nebelschleier und die Konturen einer felsenreichen Insel wurden sichtbar.	rocheuse	0	0
Avec Tom, Jean entretenait une relation intime. Peut-être voyait-il en lui le père qu'il n'avait jamais eu.	Zu Tom hatte Johannes eine enge Beziehung. Vielleicht sah er in ihm den Vater, den er nie hatte.	entretenait	0	0
Je suis enceint.	Ich bin guter Hoffnung.	enceint	0	0
Tu sais probablement déjà que les gestes, les paroles, les regards et les attouchements ont pour les femmes une signification bien plus importante que pour les hommes.	Wahrscheinlich weißt du schon, dass Gesten, Worte, Blicke und Berührungen für Frauen eine sehr viel größere Bedeutung haben als für Männer.	attouchements	0	0
Paco dessine des paysages urbains.	Paco zeichnet Städtelandschaften.	urbains	0	0
Le jargon administratif est un dialecte parlé par les indigènes de la jungle des paragraphes.	Das Amtsdeutsch ist der Stammesdialekt der Eingeborenen im Paragraphen-Dschungel.	paragraphes	0	0
Son pessimisme déprimait les gens dans son environnement.	Sein Pessimismus deprimierte die Menschen in seiner Umgebung.	pessimisme	0	0
Je ramassais des framboises dans le jardin.	Ich pflückte Himbeeren im Garten.	ramassais	0	0
Les lignes bleues sur la carte symbolisent les rivières.	Die blauen Linien auf der Karte stehen für Flüsse.	symbolisent	0	0
Les conditions météorologiques chaudes et agitées accroîtront le risque d'incendie demain.	Heiße und stürmische Witterungsverhältnisse werden morgen das Brandrisiko verschärfen.	agitées	0	0
Elle a menti et je n'aime pas les menteuses.	Sie log und ich mag keine Lügner.	menteuses	0	0
Au premier jour des soldes, la cohue habituelle règne aux tables des bonnes affaires.	Am ersten Tag des Schlussverkaufs herrscht das übliche Gedränge an den Wühltischen.	cohue	0	0
Ce qui se passe aujourd'hui en Europe concerne aussi les pêcheurs du Sénégal et les programmeurs de l'Inde.	Was heute in Europa passiert, betrifft auch den Fischer im Senegal und den Programmierer in Indien.	programmeurs	0	0
Chaque individu, peut-on dire, porte en lui la prédisposition et la détermination à être une véritable personne idéale, et la grande tâche de son existence consiste à s'accorder avec cette unité intangible, à travers toutes ses alternances.	Jeder individuelle Mensch, kann man sagen, trägt, der Anlage und Bestimmung nach, einen reinen, idealischen Menschen in sich, mit dessen unveränderlicher Einheit in allen seinen Abwechselungen übereinzustimmen die große Aufgabe seines Daseins ist.	prédisposition	0	0
Vous fiez-vous à moi ?	Vertrauen Sie mir?	fiez-vous	0	0
Si tu changes ton opinion, fais-le-moi savoir.	Wenn du deine Meinung änderst, lass es mich wissen.	fais-le-moi	0	0
Il y avait, dans la salle, de nombreux convives.	Es waren viele Gäste im Saal.	convives	0	0
C'est l'histoire la plus captivante que j'ai jamais entendue.	Das ist die spannendste Geschichte, die ich jemals gehört habe.	captivante	0	0
Israël continue de construire le mur de séparation en Cisjordanie.	Israel baut die Trennmauer im Westjordanland weiter.	cisjordanie	0	0
Ah, toutes ces bricoles à la mode ! On cuit encore toujours mieux avec des poêles en émail ou en fer.	Ach, dieser neumodische Schnickschnack! Am besten kocht es sich immer noch mit Emaille- oder Eisenpfannen.	poêles	0	0
Quai N°3, les portes se referment. Veuillez faire attention s'il vous plait.	Achtung Bahnsteig 3, Türen schließen. Bitte Vorsicht!	referment	0	0
Tu prends les choses avec trop de désinvolture.	Du nimmst die Dinge zu beiläufig.	désinvolture	0	0
Ignore-la simplement.	Ignoriere sie einfach.	ignore-la	0	0
En de telles journées, les oiseaux gèlent sur les branches et les gouttes de pluie gèlent avant d'atteindre le sol.	An solchen Tagen frieren die Vögel an den Ästen fest und die Regentropfen vereisen, bevor sie den Erboden erreichen.	gèlent	0	0
Les Grecs créèrent les modèles théoriques de la géométrie.	Die Griechen schufen theoretische Modelle in der Geometrie.	théoriques	0	0
Elles allèrent observer des baleines.	Sie gingen Wale beobachten.	allèrent	0	0
Il me semble que le père, après qu'il ait dû quitter l'armée en raison de sa santé déclinante, essaya, par tous les moyens, d'éduquer ses filles comme des petits soldats ; il les endurcit, les força à endurer les privations et les priva de tous les plaisirs qui rendent la vie quotidienne plus agréable.	Es scheint mir, dass der Vater, nachdem er, seiner hinfälligen Gesundheit wegen, die Armee verlassen musste, alles daran setzte, seine Töchter so zu erziehen, als wären sie kleine Soldaten; er härtete sie ab, zwang sie, Mangel auszuhalten, und hielt alle Annehmlichkeiten, die das alltägliche Leben zu erleichtern vermögen, von ihnen fern.	privations	0	0
Tous les Tibétains qui ont plus de 25 ans, ont le droit de faire acte de candidature pour les élections au parlement des tibétains en exil.	Alle Tibeter, die älter als 25 Jahre sind, besitzen das Recht, für die Wahlen des Exiltibeter-Parlamentes zu kandidieren.	tibétains	0	0
Ne négligez pas votre devoir !	Vernachlässigen Sie Ihre Pflichten nicht!	négligez	0	0
L'âme du châtié ne se noie pas tant dans le sang de ses blessures que dans la sueur de son angoisse.	Die Seele eines Geprügelten ertrinkt nicht im Blut seiner Wunden, sondern im Schweiß seiner Angst.	châtié	0	0
Pour fabriquer de l'eau gazeuse, nous remplissons le siphon d'eau, le fermons et y pressons du gaz carbonique provenant d'une cartouche.	Um Sodawasser herzustellen, füllen wir den Siphon mit Wasser, verschließen ihn und pressen Kohlendioxidgas aus einer Patrone hinein.	siphon	0	0
Ce complexe hôtelier est formidable.	Dieser Hotelkomplex ist toll.	hôtelier	0	0
1 cachet contient 500 mg de paracétamol.	1 Tablette enthält 500 mg Paracetamol.	paracétamol	0	0
Il a rechuté.	Er ist rückfällig geworden.	rechuté	0	0
Je filais.	Ich habe mich davongemacht.	filais	0	0
Je suis désolé de répondre tardivement à votre e-mail.	Es tut mir leid, dass ich eure Mail so spät beantworte.	tardivement	0	0
Je dormis le reste de la journée.	Ich habe den Rest des Tages geschlafen.	dormis	0	0
« Capitaine, peut-on dire qu'un objet est perdu si on sait où il se trouve ? » « Non. » « Alors, Capitaine, votre montre de gousset n'est pas perdue, car je sais qu'elle repose au fond de la mer. »	„Kapitän, kann man sagen, ein Gegenstand sei verloren, wenn man weiß, wo er ist?“ – „Nein.“ – „Nun, Kapitän, Ihre Taschenuhr ist nicht verloren, denn ich weiß, dass sie auf dem Meeresgrund liegt.“	gousset	0	0
Le temps qu'ils goupillent leurs paperasses et tout le toutim, je serai déjà mort.	In der Zeit, die die mit ihrem Papierkram und dem ganzen Trallala verbringen, könnte ich schon tot sein.	paperasses	0	0
À Berlin, les pourparlers en vue de la formation d'une coalition ont capoté.	In Berlin sind die Koalitionsgespräche geplatzt.	capoté	0	0
La route grimpait vers le village.	Die Straße führt zum Dorf hinauf.	grimpait	0	0
Savais-tu qu'en mélangeant du rouge et du bleu on obtient du violet ?	Wusstest du, dass, wenn man rote und blaue Farbe mischt, Lila herauskommt?	mélangeant	0	0
Je suis votre débiteur.	Ich bin Ihr Schuldner.	débiteur	0	0
Brûle-le.	Verbrenne es!	brûle-le	0	0
Est-ce qu’il a une trottinette ?	Hat er einen Roller?	trottinette	0	0
Nous voulons aller au bord de la mer Baltique ce week-end.	Wir wollen übers Wochenende an die Ostsee fahren.	baltique	0	0
C'est une façon courtoise de refuser.	Das ist eine höfliche Art der Ablehnung.	courtoise	0	0
Il n'y a pas de synonymes pour ce mot.	Es gibt keine Synonyme für dieses Wort.	synonymes	0	0
Elle pressait son nez contre la vitre.	Sie presste ihre Nase gegen die Glasscheibe.	pressait	0	0
Il est polygame.	Er lebt in Vielehe.	polygame	0	0
Emportez-le vite !	Bringen Sie es schnell weg!	emportez-le	0	0
Les Bavarois sont de véritables gros fainéants, ils ont quatre jours fériés de plus par an que nous autres à Hambourg.	Die Bayern sind schon ganz schön faule Säcke, die haben ganze 4 Feiertage mehr im Jahr als wir in Hamburg.	fériés	0	0
Je cuis des gâteaux traditionnels.	Ich backe traditionelle Kuchen.	cuis	0	0
Bien que le nombre des étudiants augmente, en tout, moins de bourses ont été versées.	Obwohl die Studierendenzahlen steigen, wurden insgesamt weniger Stipendien ausbezahlt.	versées	0	0
Elle est réglée comme un métronome.	Sie kriegt ihre Periode mit der Genauigkeit eines Metronoms.	métronome	0	0
Je suis impressionné par la manière avec laquelle tu t'imposes face aux résistances.	Es imponiert mir, wie du dich gegen Widerstände durchsetzt.	imposes	0	0
Tom se dévoue pour une bonne cause.	Tom setzt sich für einen guten Zweck ein.	dévoue	0	0
La France métropolitaine s'étend sur mille kilomètres du nord au sud.	Das französische Mutterland erstreckt sich über 1000 Kilometer von Norden nach Süden.	métropolitaine	0	0
L'ardeur capitaliste de Monsieur Aznar a été quelque peu refroidie par ses collègues qui devaient prochainement soutenir des élections générales.	Der kapitalistische Eifer von Herrn Aznar ist durch seine Kollegen, die sich in Kürze allgemeinen Wahlen stellen müssen, etwas gedämpft worden.	refroidie	0	0
Un de mes rêves est de voir un jour l'aurore boréale.	Einer meiner Träume ist, eines Tages ein Nordlicht zu sehen.	boréale	0	0
Quand reviendras-tu?	Wann wirst du zurückkommen?	reviendras-tu	0	0
Tu déposais ta femme au travail.	Du brachtest deine Frau zur Arbeit.	déposais	0	0
Elle lavera le vélo cet après-midi.	Sie wird heute Nachmittag das Fahrrad putzen.	lavera	0	0
Les réseaux sociaux ont donné le droit de parole à des légions d’imbéciles qui, avant, ne parlaient qu’au bar, après un verre de vin et ne causaient aucun tort à la collectivité. On les faisait taire tout de suite, alors qu’aujourd’hui ils ont le même droit de parole qu’un prix Nobel. C’est l’invasion des imbéciles.	Soziale Medien geben Legionen von Idioten das Recht zu sprechen, wenn sie früher nur nach einem Glas Wein in einer Bar sprachen, ohne der Gemeinschaft zu schaden … aber jetzt haben sie das gleiche Recht zu sprechen wie ein Nobelpreisträger. Es ist die Invasion der Idioten.	collectivité	0	0
Au Musée d'Orsay, vous pourrez admirer les œuvres de nombreux peintres : Cézanne, Corot, Klimt, Delacroix, Pissaro, Toulouse-lautrec…	Im Musée d’Orsay kann man die Werke zahlreicher Künstler bewundern, wie z.B. von Cézanne, Corot, Klimt, Delacroix, Pissaro, Toulouse-Lautrec…	cézanne	0	0
Que prévoyez-vous de faire de cette vieille chaise ?	Was haben Sie mit diesem alten Stuhl vor?	prévoyez-vous	0	0
Chaque matin, des brumes automnales voilent les montagnes.	Jeden Morgen umhüllen Herbstnebel die Berge.	brumes	0	0
Le meilleur remède contre une profusion de peine est une peine unique.	Das beste Mittel gegen viele Sorgen ist eine einzige Sorge.	profusion	0	0
C'est une arme déchargée.	Das ist eine Waffe ohne Patronen.	déchargée	0	0
Une bonne méthode joue un rôle beaucoup plus important dans l'apprentissage des langues qu'un vague concept d'aptitude innée.	Eine gute Methode spielt beim Erlernen von Sprachen eine viel wichtigere Rolle als der vage Begriff einer angeborenen Begabung.	innée	0	0
Combien cela me coûterait-il de raccommoder cette jupe ?	Was würde es mich kosten, den Rock auszubessern?	raccommoder	0	0
Les observations qui contredisent les théories remettent plus souvent en cause les méthodes d'observation que les théories.	Beobachtungen, die Theorien widersprechen, stellen öfter die Beobachtungsmethoden in Frage als die Theorien.	contredisent	0	0
Tu n'abandonneras pas tes enfants.	Du wirst deine Kinder nicht verlassen.	abandonneras	0	0
Donne-le-lui.	Gib es ihr.	donne-le-lui	0	0
Combien de temps supporterons-nous encore ses insultes grossières ?	Wie lange werden wir seine wüsten Beschimpfungen weiter hinnehmen?	grossières	0	0
Ils sont complètement transparents.	Sie sind vollkommen durchsichtig.	transparents	0	0
La maison était détruite, mais elle a été reconstruite.	Das Haus war zerstört, aber es ist wieder aufgebaut worden.	reconstruite	0	0
Presque tous les habitants du village de Tsipya (Tatarstan, raïon de Baltassinski) maîtrisent quatre langues : le tatare, le mari, l'oudmourte et le russe.	Fast alle Bewohner des Dorfes Tsipja (Tatarstan, Kreis Baltachy) beherrschen vier Sprachen - Tatarisch, Mari, Udmurtisch und Russisch.	maîtrisent	0	0
C'est un apprentissage long et laborieux.	Das ist eine lange und kräftezehrende Ausbildung.	laborieux	0	0
Ils remuent la terre.	Sie bewegen die Erde.	remuent	0	0
Ses confitures sont exquises.	Ihre Marmeladen sind spitze.	exquises	0	0
Il n'a jamais été grondé par son père.	Sein Vater schimpfte nie mit ihm.	grondé	0	0
Pourquoi mentirait-il ?	Warum sollte er lügen?	mentirait-il	0	0
Je me souviens des vergers en fleurs.	Ich erinnere mich an blühende Obstgärten.	vergers	0	0
Les autorités ont libéré d'une porcherie quinze cochons négligés.	Die Behörden haben aus einem Stall fünfzehn verwahrloste Schweine befreit.	négligés	0	0
Ce qui est ne durera pas. Le temps ne connait pas de lieu fixe. Au vent froid se dispersent les feuilles. Et il balaye aussi nos rêves.	Was jetzt ist, es wird nicht bleiben. Die Zeit kennt keinen festen Ort. Im kalten Wind die Blätter treiben. Auch unsere Träume fegt er fort.	dispersent	0	0
Prendre le dernier train est toujours une aventure pleine de rebondissements.	Den letzten Zug zu nehmen, ist immer wieder ein Abenteuer voller Überraschungen.	rebondissements	0	0
Quelque parfaits que fussent ces exercices, jamais il ne lui échappait un mot d’éloge : c’était une de ses maximes, que la louange est incompatible avec la dignité du maître, et que le blâme, à tort ou à raison, est indispensable.	So glücklich nun auch alles vollbracht sein mochte, so räumte sie das doch nie ein. Es war ihre Maxime, dass Lob sich mit der Würde eines Lehrers nicht vertrage und dass Tadel in mehr oder weniger unbeschränktem Maße unvermeidlich dazugehöre.	louange	0	0
Aimes-tu le quinoa ?	Magst du Quinoa?	quinoa	0	0
Il lui posa quelques questions.	Er stellte ihr einige Fragen.	posa	0	0
Bizarrement, je ne ressentis absolument aucune douleur.	Seltsamerweise verspürte ich überhaupt keinen Schmerz.	ressentis	0	0
La différence entre l'action et l'inaction, c'est l'action.	Der Unterschied zwischen dem Tun und dem Nichttun ist das Tun.	inaction	0	0
Nous vous envoyons ci-joint le dossier dont nous vous prions de prendre connaissance.	Anliegenden Vorgang übersenden wir Ihnen mit der Bitte um Kenntnisnahme.	ci-joint	0	0
Tom a pêché un brochet.	Tom hat einen Hecht gefischt.	brochet	0	0
L'étrangeté d'une telle requête me fit rire contre mon gré.	Die Seltsamkeit eines derartigen Anspruchs brachte mich gegen meinen Willen zum Lachen.	étrangeté	0	0
Je lui ai mis un taquet dans sa gueule.	Ich habe ihm das Maul gestopft.	taquet	0	0
Miyuki a un appareil photo mais elle ne l'aime pas.	Miyuki hat einen Fotoapparat, aber er gefällt ihr nicht.	miyuki	0	0
Karl Marx n'était pas marxiste.	Karl Marx war kein Marxist.	marxiste	0	0
Les feuilles d'eucalyptus sont fines et longues.	Die Blätter des Eukalyptus sind dünn und lang.	eucalyptus	0	0
Les gens vendraient leur âme pour pouvoir écouter le concert depuis de telles places.	Die Leute würden ihre Seele dafür verkaufen, das Konzert von solchen Plätzen aus hören zu können.	vendraient	0	0
Avions-nous cela ?	Hatten wir das?	avions-nous	0	0
Manges-tu sainement ?	Isst du auch gesund?	manges-tu	0	0
Vous avez de si beaux yeux châtains.	Sie haben so schöne braune Augen.	châtains	0	0
Les parents devraient s'occuper de leurs filles et fils à l'adolescence en intervenant résolument avant qu'il ne soit trop tard.	Eltern sollten sich um ihre im Jugendalter befindlichen Töchter und Söhne kümmern und entschlossen eingreifen, bevor es zu spät ist.	résolument	0	0
Voudriez-vous ouvrir la fenêtre et aérer cette pièce renfermée, je vous prie ?	Würden Sie bitte das Fenster öffnen und diesen stickigen Raum einmal durchlüften?	renfermée	0	0
Sa proposition semblait absurde mais se révéla rétrospectivement ingénieuse.	Sein Vorschlag klang abwegig, erwies sich aber im Nachhinein als genial.	rétrospectivement	0	0
Le projet engloutit beaucoup d'argent.	Das Projekt verschlingt viel Geld.	engloutit	0	0
Elles sont bruyantes.	Die sind laut.	bruyantes	0	0
Va et aide-les, Bud.	Geh und hilf ihnen, Bud.	aide-les	0	0
Ripostez.	Schießt zurück.	ripostez	0	0
Après maints appels à la radio et de multiples annonces dans les journaux durant de nombreux jours consécutifs, une foule de gens afflua à la fête, pour engloutir en masse des hamburgers qui y étaient proposés à profusion et pour ingurgiter de la bière au litre, ce qui produisit un grand nombre de comas éthyliques et, partant, un travail énorme pour les cohortes de secouristes présents, qui avaient déjà acquis des tonnes d'expérience de tels rassemblements de masse lors d'innombrables autres fêtes.	Nach unzähligen Aufrufen im Radio und ungezählten Zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden Tagen strömten die Leute scharenweise zu dem Fest, um dort massenweise Hamburger zu verschlingen, die dort in Hülle und Fülle angeboten wurden, und literweise Bier zu saufen, was zu einer großen Anzahl von Alkoholleichen und somit massig Arbeit für die Heerscharen von anwesenden Sanitätern führte, die schon bei zahllosen anderen Festen haufenweise Erfahrungen mit solchen Massenansammlungen gesammelt hatten.	proposés	0	0
De loin, l'îlot ressemblait à une tortue.	Die kleine Insel sah aus der Ferne wie eine Schildkröte aus.	îlot	0	0
La rivière s'assèche.	Der Fluss trocknet aus.	assèche	0	0
Pourquoi refusez-vous de reconnaître ce fait fondamental ?	Warum weigern Sie sich, diese grundlegende Tatsache anzuerkennen?	refusez-vous	0	0
Les chimistes ont conclu un pacte.	Die Chemiker haben einen Pakt geschlossen.	chimistes	0	0
Cette plante est très vigoureuse.	Diese Pflanze ist sehr kräftig.	vigoureuse	0	0
Lorsque des criminels de guerre se permettent de dévaster la ville de Marioupol (la "ville de Marie", en grec), pour la coloniser et la russifier, ils doivent s'attendre à ce que le Roi des drones leur envoie un cheval de Troie aussi efficace que celui de l'Antiquité.	Wenn Kriegsverbrecher es wagen, die Stadt Mariupol (auf Griechisch „Stadt der Maria“) zu verwüsten, um sie zu kolonisieren und zu russifizieren, müssen sie damit rechnen, dass der König der Drohnen ihnen ein Trojanisches Pferd schickt, das ebenso wirksam ist wie das aus der Antike.	coloniser	0	0
C’est pas Byzance.	Das ist nicht Byzanz.	byzance	0	0
Soyez tolérante.	Seien Sie tolerant.	tolérante	0	0
Merci de m'avoir consolé lorsque j'étais triste !	Danke, dass du mich getröstet hast, als ich traurig war!	consolé	0	0
Je fais sauter les légumes dans un wok.	Ich brate das Gemüse im Wok an.	wok	0	0
Tom nage aussi le crawl.	Tom kann auch kraulen.	crawl	0	0
Il ne satisfera jamais aux exigences de ses parents.	Er wird den Ansprüchen seiner Eltern nie gerecht werden.	satisfera	0	0
Qu'il soit pour ou pas, nous ne changerons pas nos plans.	Ob er dafür ist oder nicht, wir ändern unsere Pläne nicht.	changerons	0	0
Le TGV est le train à grande vitesse français.	Der TGV ist der französische Hochgeschwindigkeitszug.	tgv	0	0
Je pense que Shintaro parle bien anglais.	Ich finde, Shintarō spricht gut Englisch.	shintaro	0	0
Tom utilise toujours un condom.	Tom benutzt immer ein Kondom.	condom	0	0
La mère de Spenser le scrute souvent pour toutes les petites erreurs qu'il commet.	Spensers Mutter überprüft oft jeden kleinen Fehler, den er macht.	scrute	0	0
De nombreux admirateurs de Tom et Marie ont déjà passé un temps indéterminé ici à la recherche du temps perdu par ces deux idoles.	Viele Verehrer von Tom und Maria haben schon hier eine unbestimmt lange Zeit auf der Suche nach der von diesen zwei Idolen verlorenen Zeit verbracht.	indéterminé	0	0
Rejetant l'injonction de son père médecin d'étudier la médecine, Hawking choisit plutôt de se concentrer sur les mathématiques et la physique.	Hawking widersetzte sich dem Ansinnen seines Vaters, Medizin zu studieren, und beschloss, sich stattdessen auf Mathematik und Physik zu konzentrieren.	rejetant	0	0
Rouler à toute allure, c'est pour les frimeurs.	Rasen ist etwas für Angeber.	frimeurs	0	0
Sa santé évolue en s'améliorant.	Er ist auf dem Weg der Genesung.	améliorant	0	0
Mes trois demi-frères n'ont pas d'enfants.	Meine drei Halbbrüder haben keine Kinder.	demi-frères	0	0
Uri Avnery a rendu visite à Yasser Arafat pour la première fois en 1982.	Uri Avnery besuchte Jassir Arafat zum ersten Mal im Jahre 1982.	uri	0	0
Le braconnage aide de nombreux pleutres à se sentir puissants.	Die Wilderei lässt viele Feiglinge sich stark vorkommen.	braconnage	0	0
L'histoire se déroule dans les années quarante au Minas Gerais.	Die Geschichte spielt in den Vierzigern in Minas Gerais.	minas	0	0
Il était une fois, dans le pays d'Erin, un jeune homme qui cherchait une femme et, de toutes les jeunes filles qui l'entouraient, aucune ne lui plaisait autant que la fille unique d'un fermier.	Es lebte einmal im Lande Erin ein Jüngling, der suchte eine Frau, und von allen Maiden ringsumher gefiel ihm keine so sehr wie die einzige Tochter eines Bauern.	entouraient	0	0
Maja Keuc est une bonne chanteuse.	Maja Keuc ist eine gute Sängerin.	maja	0	0
Fais attention à ne pas dire de stupidités.	Pass auf, dass du nichts Dummes sagst.	stupidités	0	0
Réveille-le.	Weck ihn.	réveille-le	0	0
Prends un petit café, ça va te requinquer.	Trink erstmal einen Kaffee, der wird dich schon wieder auf Trab bringen.	requinquer	0	0
À Roch Hachana, c'est écrit, et à Yom Kippour, c'est scellé.	An Rosch Haschana wird es geschrieben und an Jom Kippur wird es besiegelt.	yom	0	0
Tu lâchais un pet.	Du furztest.	lâchais	0	0
En tant que locuteur natif de l'anglais, Tom a eu du mal à apprendre à prononcer pleinement chaque voyelle d'un mot.	Als Englischmuttersprachler tat sich Tom damit schwer, jeden Vokal in einem Wort voll auszusprechen zu lernen.	voyelle	0	0
Les femmes les plus heureuses, à l'instar des nations les plus heureuses, n'ont pas d'Histoire.	Die glücklichsten Frauen haben wie die glücklichsten Nationen keine Geschichte.	instar	0	0
Note-le !	Schreib’s auf!	note-le	0	0
Ramenez-nous nos filles !	Bringt uns unsere Mädchen zurück!	ramenez-nous	0	0
Notre fille est rousse, bien que nous soyons tous les deux blonds comme les blés.	Unsere Tochter ist rothaarig, obwohl wir beide weizenblond sind.	blés	0	0
M. Gorbatchev, abattez ce mur !	Herr Gorbatschow, reißen Sie diese Mauer nieder!	gorbatchev	0	0
Tes chevilles sont-elles enflées au réveil le matin ?	Sind deine Knöchel geschwollen, wenn du morgens aufwachst?	enflées	0	0
Je suis désolé mais vos excuses sont inacceptables.	Es tut mir leid, aber Ihre Ausreden sind inakzeptabel.	inacceptables	0	0
Politicien, c'est un emploi de merde, mais bizarrement, aucun ne veut jamais le quitter. Apparemment, c'est trop bandant.	Politiker ist ein Scheiß-Job, aber seltsamerweise will ihn nie jemand aufgeben. Scheinbar ist er zu erregend.	bandant	0	0
Séchez vos larmes !	Trocknen Sie Ihre Tränen!	séchez	0	0
Je suis cheminot.	Ich bin Eisenbahner.	cheminot	0	0
La plaque d'immatriculation personnalisée que je veux n'est pas disponible.	Mein Wunschkennzeichen ist nicht verfügbar.	personnalisée	0	0
Aucun vanneau huppé ne pique la réglisse de Lieschen.	Kein Kiebitz stibitzt Lieschens Lakritze.	huppé	0	0
Pour bavasser, ils sont champions ! Mais pour traduire, c'est une autre paire de manches.	Im Tratschen sind sie Meister, aber Übersetzen ist für sie eine andere Schuhnummer.	bavasser	0	0
Ce n'est pas nécessaire d'avoir peur. Il ne vous nuira pas.	Ihr braucht keine Angst zu haben. Er wird euch nicht schaden.	nuira	0	0
J'annulerai.	Ich werde abbrechen.	annulerai	0	0
Le pluriel de « person » est « people » et non pas « persons ».	Die Pluralform von „person“ ist „people“, nicht „persons“.	person	0	0
Il lance plusieurs hameçons pour voir s'il peut attraper quelque poisson.	Er wirft mehrere Haken aus, um zu sehen, ob er nicht ein paar Fische fangen kann.	hameçons	0	0
Elle craint que nous nous perdions.	Sie fürchtet, dass wir uns verirren.	perdions	0	0
Ta mère te le répétera autant de fois que nécessaire.	Deine Mutter wird es dir so viele Male, wie nötig ist, wiederholen.	répétera	0	0
Personne ne crut ce que tu dis.	Niemand glaubte, was du sagtest.	crut	0	0
Les législateurs sont souvent les premiers à ne pas respecter les lois.	Die, die Gesetze machen, sind oft die ersten, die sich nicht an sie halten.	législateurs	0	0
Ça semble un peu guindé, mais c'est correct.	Es klingt etwas gestelzt, ist aber korrekt.	guindé	0	0
Qu'est-ce qui t'afflige ainsi ?	Was betrübt dich so?	afflige	0	0
Les acides aminés sont les éléments constitutifs des protéines.	Aminosäuren sind die Grundbausteine von Eiweiß.	aminés	0	0
La police pense que la maison a été incendiée pour toucher l'assurance.	Die Polizei glaubt, dass das Haus angezündet wurde, um die Versicherungssumme zu kassieren.	incendiée	0	0
Nous nous asseyons à la table.	Wir setzen uns an den Tisch.	asseyons	0	0
Dès que nous recevrons le contrat, nous l'enverrons au service comptabilité.	Sobald wir den Vertrag haben, schicken wir ihn an die Buchhaltung.	recevrons	0	0
L'assurance profitait de la reprise de la conjoncture.	Die Versicherung profitierte von der Konjunkturerholung.	conjoncture	0	0
Le respect de la vie privée est tout aussi nécessaire qu'une communauté ; on peut rendre quelqu'un fou en le privant de l'un ou l'autre.	Die Privatsphäre ist ebenso wichtig wie Gesellschaft. Man kann einen Menschen in den Wahnsinn treiben, wenn man ihm eins von beidem nimmt.	privant	0	0
Dans son allocution, il était beaucoup question de liberté.	In seiner Ansprache war viel von Freiheit die Rede.	allocution	0	0
Manger et baiser sont les deux grands appétits de l'homme.	Essen und Beischlaf sind die beiden großen Begierden des Mannes.	appétits	0	0
Des taons bourdonnent.	Bremsen brummen.	bourdonnent	0	0
Nous fûmes surpris par la vitesse à laquelle la police est arrivée.	Wir waren überrascht, wie schnell die Polizei da war.	fûmes	0	0
Tes crayons doivent être aiguisés.	Deine Bleistifte müssen angespitzt werden.	aiguisés	0	0
Les petits cadeaux entretiennent l'amitié.	Kleine Geschenke erhalten die Freundschaft.	entretiennent	0	0
Les roses ont particulièrement bien prospéré dans ce jardin.	Die Rosen gediehen in diesem Garten besonders gut.	prospéré	0	0
Funeste compromis entre anges et bêtes ! De raison tu te flattes et ne l'emploie jamais !	Unselig Mittelding von Engeln und von Vieh! Du prahlst mit der Vernunft, und du gebrauchst sie nie!	flattes	0	0
Ils préféraient éviter tout débat et jouer la politique du fait accompli.	Sie zogen es vor, jedwede Debatte zu vermeiden und stattdessen eine Politik der vollendeten Tatsachen zu praktizieren.	préféraient	0	0
Les chrysanthèmes sentent bon.	Die Chrysanthemen riechen gut.	chrysanthèmes	0	0
C'était assez impudent de ta part de te dresser ainsi contre le patron.	Es war ziemlich dreist von dir, so dem Chef gegenüber aufzutreten.	impudent	0	0
On n'entend pas assez parler des maladies orphelines comme la maladie de Charcot.	Man hört zu wenig über seltene Erkrankungen, wie zum Beispiel die amyotrophe Lateralsklerose.	orphelines	0	0
Le putsch a été soigneusement exécuté.	Der Putsch wurde sorgfältig durchgeführt.	putsch	0	0
Le serveur nous apporte un cocktail fruité.	Der Kellner bringt uns einen fruchtigen Cocktail.	fruité	0	0
Il y a beaucoup de voitures garées devant ma maison.	Vor meinem Haus parken viele Autos.	garées	0	0
Le fusil s'est enrayé.	Das Gewehr klemmt.	enrayé	0	0
Demetrius me calomnie !	Demetrius verleumdet mich!	demetrius	0	0
Les collégiens visitent l'Assemblée Nationale.	Die Schüler besuchen das Parlament.	collégiens	0	0
Le nouveau modèle proposera une expérience de conduite unique et sera disponible dans les arômes fraise, vanille et oignon.	Das neue Modell wird ein einzigartiges Fahrerlebnis bieten und in den Geschmacksrichtungen Erdbeere, Vanille und Zwiebel verfügbar sein.	proposera	0	0
Lorsque les avions passent le mur du son, ils causent ce qu'on appelle le bang supersonique.	Wenn Flugzeuge die Schallmauer durchbrechen, verursacht dies den sogenannten Überschallknall.	supersonique	0	0
La Cour des Trois Rois, à Verdun, rappelle que trois petits-fils de Charlemagne s'y sont partagé son empire en 843.	Der Hof der Drei Könige in Verdun erinnert daran, dass hier im Jahre 843 drei Enkel Karls des Großen dessen Reich unter sich aufteilten.	petits-fils	0	0
Je viens de manger un falafel.	Ich habe gerade eine Falafel gegessen.	falafel	0	0
Le talent d'un enfant pour la musique repose-t-il sur l'hérédité ?	Beruht das musikalische Talent eines Kindes auf Vererbung?	hérédité	0	0
Pour changer les unités du système métrique au système de mesures anglo-saxonnes et inversement, il faut cliquer sur le bouton « Menu ».	Um die Einheiten vom metrischen ins angloamerikanische Maßsystem und umgekehrt zu ändern, muss der ‚Menü‘-Button geklickt werden.	métrique	0	0
Les planètes sont faciles à identifier parce qu'elles ne scintillent pas comme le font les étoiles.	Planeten sind leicht zu erkennen, denn sie funkeln nicht wie Sterne.	scintillent	0	0
Si tu ne t'y opposes pas.	Wenn du nichts dagegen hast.	opposes	0	0
Les noix, les amandes, les noisettes, les pistaches ainsi que les pignons sont des fruits secs.	Walnüsse, Mandeln, Haselnüsse, Pistazien und Pinienkerne sind trockene Früchte.	pignons	0	0
Susanne avait peur.	Susanne hatte Angst.	susanne	0	0
Les coques de la fève de cacao en sont riches.	Die Schalen der Kakaobohne sind reich davon.	coques	0	0
Vous achèterez un pain.	Ihr werdet ein Brot kaufen.	achèterez	0	0
J'ai entendu dire qu'il était multimillionnaire.	Ich habe gehört, er sei Multimillionär.	multimillionnaire	0	0
Je ne les écorche pas.	Ich zerkratze sie nicht.	écorche	0	0
Tom ne sembla pas le moins du monde surpris.	Tom schien kein bisschen überrascht.	sembla	0	0
Le programme d'aujourd'hui est une rediffusion.	Das heutige Programm ist eine Wiederholung.	rediffusion	0	0
Tom ne paie pas de cotisation.	Tom zahlt keine Mitgliedsbeiträge.	cotisation	0	0
Vous étiez très fâchées.	Sie waren sehr verärgert.	fâchées	0	0
Elle éprouvait un besoin pressant de parler avec son partenaire, de tout ce qu'elle avait vécu ces derniers temps.	Sie fühlte ein starkes Bedürfnis mit ihrem Partner über alles zu sprechen, was sie in der letzten Zeit durchlebt hatte.	éprouvait	0	0
Puisse-t-il vivre longtemps !	Auf dass er lange lebe!	puisse-t-il	0	0
Tom est vissé devant la télé.	Tom hockt vor dem Fernseher.	vissé	0	0
Oh ! Montrez-le-moi s'il vous plaît.	Oh! Zeigen Sie es mir bitte.	montrez-le-moi	0	0
Strasbourg est aussi un point de départ rêvé pour des excursions outre-Rhin : châteaux nichés au cœur de vignobles, villages accrochés à la montagne, entre lacs et forêts et de nombreuses autres attractions.	Straßburg ist auch ein idealer Ausgangspunkt für Ausflüge ans andere Rheinufer mit seinen von Weinbergen umgebenen Schlössern, seinen malerischen Dörfern, seiner Berglandschaft mit Wäldern und Seen und vielen anderen Attraktionen.	vignobles	0	0
L'eau gèle à 32 degrés Fahrenheit.	Wasser friert bei 32 Grad Fahrenheit.	fahrenheit	0	0
Votre offre est très alléchante, mais nous devons y réfléchir.	Ihr Angebot ist sehr attraktiv, aber wir müssen darüber nachdenken.	alléchante	0	0
Enfin il crache sa Valda !	Schließlich ließ er die Katze aus dem Sack.	valda	0	0
Je me demande si ce restaurant propose du vin chilien.	Ich frage mich, ob es in diesem Restaurant chilenischen Wein gibt.	chilien	0	0
L'Allemagne est culturellement parlant, très américanisée.	Deutschland ist, kulturell gesehen, sehr amerikanisiert.	culturellement	0	0
Conduisez-nous en ville.	Fahren Sie uns in die Stadt.	conduisez-nous	0	0
Quelles fadaises !	Was für ein Unsinn!	fadaises	0	0
Je ne peux pas jauger les distances.	Ich kann Abstände nicht schätzen.	jauger	0	0
Ne précipitons pas les choses !	Nichts überstürzen!	précipitons	0	0
Nombreux sont ceux qu'on tient pour gras et qui ne sont qu'enflés.	Manchen hält man für fett, dabei ist er nur geschwollen.	enflés	0	0
Plus elle y réfléchissait, moins cela lui plaisait.	Je mehr sie darüber nachdachte, desto weniger mochte sie es.	réfléchissait	0	0
Les passagers prièrent qu'elle appelle le capitaine et que celui-ci explique les conséquences de l'avarie.	Die Passagiere baten, sie möge den Kapitän rufen, und dieser solle die Folgen der Havarie erläutern.	avarie	0	0
Je suis plutôt malchanceuse.	Ich bin ziemlich unglücklich.	malchanceuse	0	0
Parlez-vous farsi ?	Sprechen Sie Farsi?	farsi	0	0
Je suis de Slovaquie.	Ich bin aus der Slowakei.	slovaquie	0	0
C'est la deuxième fois que tu renverses une bière !	Es ist schon das zweite Mal, dass du ein Bier umschüttest.	renverses	0	0
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, quatre-vingts, nonante, cent.	Zehn, zwanzig, dreißig, vierzig, fünfzig, sechzig, siebzig, achtzig, neunzig, hundert.	quatre-vingts	0	0
Emma grignote volontiers des fraises.	Emma nascht gerne Erdbeeren.	grignote	0	0
Le la du diapason est employé comme note de référence pour l'accord de la plupart des instruments et se situe à quatre-cent-quarante hertz.	Der Kammerton A wird als Referenztonhöhe für die Stimmung der allermeisten Instrumente verwendet und liegt bei 440 Hertz.	diapason	0	0
Si tu demandais à ton banquier où il plaçait son argent, tu devrais aussi demander à ton dentiste d'ouvrir sa bouche pour que tu puisses regarder ses dents.	Wenn du deinen Banker fragen würdest, wo er sein Geld anlegt, müsstest du auch deinen Zahnarzt auffordern, den Mund aufzumachen, damit du seine Zähne anschauen kannst.	plaçait	0	0
Nos réserves ne dureront pas éternellement.	Unsere Vorräte werden nicht ewig halten.	dureront	0	0
Leur mariage fut retransmis à la télévision.	Ihre Hochzeit wurde im Fernsehen übertragen.	retransmis	0	0
Ses vêtements sont démodés.	Seine Kleidung ist altmodisch.	démodés	0	0
Toutes les vendeuses ici sont asiatiques.	Alle Verkäuferinnen hier sind Asiatinnen.	vendeuses	0	0
Tom se leva d'un bond et courut vers la porte.	Tom sprang auf und lief zur Tür.	courut	0	0
Tu as ajourné la réunion.	Du hast die Versammlung verschoben.	ajourné	0	0
Pour sa tenue années cinquante, elle opta pour une jupe fuseau et un chemisier à pois.	Für ihr 50er-Jahre-Outfit wählte sie einen Bleistiftrock und eine gepunktete Bluse.	fuseau	0	0
Nous pensions que c'était un raccourci mais ça se révéla être un détour.	Wir hielten es für eine Abkürzung, doch es stellte sich als Umweg heraus.	révéla	0	0
Les vaches nous procurent le lait.	Kühe versorgen uns mit Milch.	procurent	0	0
Nous ne comprenions pas ce que le nourrisson voulait nous dire.	Wir verstanden nicht, was uns der Säugling sagen wollte.	comprenions	0	0
Souvent, nous ne parvenons pas à comprendre combien nous dépendons entièrement des autres personnes.	Wir kapieren oft nicht, wie sehr wir von anderen abhängig sind.	parvenons	0	0
La tempête s'est apaisée.	Der Sturm hat sich gelegt.	apaisée	0	0
Il acheta une bouteille de piquette.	Er kaufte eine Flasche billigen Weins.	piquette	0	0
Notre grand-mère aime ses hortensias plus que tout.	Unsere Großmutter liebt ihre Hortensien über alles.	hortensias	0	0
Bien qu'Emily Dickinson ait passé la plus grande partie de sa vie dans sa maison, son œuvre lyrique se caractérise par une dimension très large. Le manque d'expérience n'a pas limité sa créativité, mais l'a plutôt nourrie, car elle a pu, grâce à son imagination, transformer l'univers restreint et gérable qui constituait son cadre de vie en un monde plus vaste.	Obwohl Emily Dickinson fast ihr ganzes Leben in ihrem Haus verbrachte, ist ihr lyrisches Werk von enormer Weite geprägt. Der begrenzte Erfahrungsradius hat ihr Schaffen nicht eingeschränkt, sondern gefördert, denn sie war mittels ihrer Vorstellungskraft in der Lage, die kleine und überschaubare Welt, die ihr Lebensumfeld bildete, in eine große Welt zu verwandeln.	gérable	0	0
Tous les sujets du roi, craignant son courroux, se comportaient souvent de manière très servile.	Alle Untertanen des Königs verhielten sich oft sehr unterwürfig, da sie seinen Zorn fürchteten.	servile	0	0
Personne ne veut être démuni.	Niemand ist gerne arm.	démuni	0	0
Il est d'une certaine manière représentatif de sa compagnie.	Auf eine Art ist er repräsentativ für seine Firma.	représentatif	0	0
Il sifflote en se baignant.	Er pfeift beim Baden vor sich hin.	sifflote	0	0
Toute ressemblance avec des personnages existants ou ayant existé ne serait que pure coïncidence.	Jede Ähnlichkeit mit wirklichen Menschen, lebendig oder tot, ist reiner Zufall.	existants	0	0
Toi, tu auras des étoiles comme personne n'en a... Quand tu regarderas le ciel, la nuit, puisque j'habiterai dans l'une d'elles, puisque je rirai dans l'une d'elles, alors ce sera pour toi comme si riaient toutes les étoiles. Tu auras, toi, des étoiles qui savent rire!	Du, du wirst Sterne haben, wie sie niemand hat... Wenn du nachts den Himmel anschaust, wird es dir sein, als lachten alle Sterne, weil ich auf einem von ihnen wohne, weil ich auf einem von ihnen lache. Du allein wirst Sterne haben, die lachen können!	habiterai	0	0
Ma femme agit toujours d'une manière irréfléchie quand elle marchande.	Meine Frau handelt immer unüberlegt, wenn sie handelt.	irréfléchie	0	0
Je me réjouis de ta décision. Les études te plairont certainement.	Ich freue mich über deinen Entschluss. Das Studium wird dir sicherlich gefallen.	plairont	0	0
Vous étiez les outsiders dans cette compétition, mais vous vous êtes bravement battus.	Ihr wart in diesem Wettbewerb Außenseiter, aber ihr habt euch wacker geschlagen.	outsiders	0	0
Certes, ces masques sont marrants, mais très inconfortables.	Diese Masken sind zwar lustig, aber sehr unbequem.	inconfortables	0	0
Et dans les bons et les mauvais jours, elle se tint modestement auprès de lui, en prit soin et le soutint jusqu'à la dernière heure.	Und in guten wie in schlechten Tagen stand sie bescheiden zu ihm und versorgte und unterstützte ihn bis zur letzten Stunde.	modestement	0	0
Tu enviais tes collègues.	Du beneidetest deine Kollegen.	enviais	0	0
Le chant de cet oiseau est très mélodieux.	Der Gesang dieser Vögel ist sehr melodiös.	mélodieux	0	0
La Gambie est un pays presque entièrement enclavé dans le Sénégal.	Gambia ist ein fast vollständig vom Senegal umschlossenes Land.	sénégal	0	0
Une composante essentielle de la géopolitique consiste à dresser les gens et les peuples les uns contre les autres. Diviser pour régner.	Eine wesentliche Komponente der Globalpolitik ist, dass Menschen und Völker gegeneinander aufgewiegelt werden – Spaltung und Hasserregung.	composante	0	0
Il y a suffisamment de place sous les combles.	Es gibt ausreichend Platz auf dem Dachboden.	combles	0	0
Brûlé n'est pas braisé.	Gebrannt ist nicht gebraten.	braisé	0	0
Les bâtons de colle et les gommes font partie de ces choses qu'on perd plus souvent qu'on en voit la fin.	Klebestifte und Radiergummi gehören zu den Dingen, die man öfter verliert, als dass man sie aufbraucht.	gommes	0	0
Les pokémons de première génération sont les meilleurs, fin de discussion.	Die Pokemons der ersten Generation sind die besten. Ende der Diskussion!	pokémons	0	0
L’Islam est plutôt dénué de fioritures.	Der Islam ist eher frei von Schnörkeln.	fioritures	0	0
Nous n'abandonnerons pas nos enfants.	Wir werden unsere Kinder nicht verlassen.	abandonnerons	0	0
Qu'Imogen de l'internet puisse vivre sa vie sans créer de scandales nationaux dépend tout à fait de la polique sur la vie privée de Mark Zuckerberg.	Ob Imogen aus dem Internet ihr Leben ausleben wird, ohne einen landesweiten Skandal auszulösen, hängt gänzlich von Mark Zuckerbergs Datenschutzrichtlinien ab.	zuckerberg	0	0
Pour l'année prochaine nous cherchons en Allemagne des superstars.	Im nächsten Jahr suchen wir in Deutschland den Superstar.	superstars	0	0
Sais-tu, il y a encore un point que je voulais discuter avec toi : comment pouvons-nous insuffler un nouvel élan à notre vie amoureuse ?	Weißt du; es gibt noch einen Punkt, den ich mit dir besprechen wollte: Wie können wir wieder mehr Schwung in unser Liebesleben bringen?	insuffler	0	0
C'est concevable.	Es ist denkbar.	concevable	0	0
Méfiez-vous des racontars !	Bloß keinen Tratsch!	racontars	0	0
La chambre de mon père est très spacieuse.	Das Zimmer meines Vaters ist sehr geräumig.	spacieuse	0	0
Le chasseur tire sur des cerfs et des lièvres.	Der Jäger schießt Hirschen und Hasen.	lièvres	0	0
Vendez-vous des piles ?	Verkaufen Sie Batterien?	vendez-vous	0	0
Ne m'imposez pas vos opinions.	Drückt mir nicht eure Meinung auf.	imposez	0	0
D'où nous connaissons-nous ?	Woher kennen wir uns?	connaissons-nous	0	0
L'aube parut enfin ; la longue nuit s'achevait.	Endlich graute der Morgen; die lange Nacht war vorbei.	parut	0	0
La virgule est superflue.	Das Komma ist überflüssig.	superflue	0	0
Marie est sténographe.	Maria ist Stenographin.	sténographe	0	0
Ils leur versent 500 euros toutes les semaines.	Sie überweisen ihnen jede Woche 500€.	versent	0	0
Elles étaient torturées.	Sie wurden gefoltert.	torturées	0	0
Corrigez cette phrase, s'il vous plait.	Korrigieren Sie bitte diesen Satz.	corrigez	0	0
Netanyahu est très belliqueux.	Netanjahu ist sehr kriegerisch.	belliqueux	0	0
Apprendre des poésies est une bonne discipline de mémoire.	Gedichte lernen ist ein gute Übung für das Gedächtnis.	poésies	0	0
L’eau de la rivière est boueuse.	Das Wasser im Fluss ist trübe.	boueuse	0	0
Votre amitié se transforma lentement en amour.	Ihre Freundschaft entwickelte sich langsam zu Liebe.	transforma	0	0
Deux des pires choses que redoutent les États racistes sont l'isolation internationale et le boycott économique.	Die zwei Sachen, die rassistische Staaten am meisten fürchten, das sind die internationale Isolation und der wirtschaftliche Boykott.	redoutent	0	0
Tu devrais omettre ce mot de la phrase.	Du solltest dieses Wort weglassen bei dem Satz.	omettre	0	0
Il y avait de grands labours dans les plaines. Les sillons fumaient dans le soir; et les chevaux lassés prenaient une allure plus lente.	In den Ebenen gab es große gepflügte Felder. Am Abend dampften die Furchen, und die ermüdeten Pferde verlangsamten ihren Gang.	sillons	0	0
Des icebergs recouvraient la surface de la mer.	Eisberge bedeckten die Meeresoberfläche.	icebergs	0	0
Il s'est totalement entiché d'elle.	Er hat sich total in sie verknallt.	entiché	0	0
La poésie n'est pas un relâchement de l'émotion mais une évasion hors de l'émotion ; ce n'est pas l'expression de la personnalité mais une évasion hors de la personnalité.	Die Poesie ist keine Freisetzung von Gefühlen, sondern eine Flucht vor den Gefühlen; sie ist nicht der Ausdruck der Persönlichkeit, sondern eine Flucht vor der Persönlichkeit.	relâchement	0	0
Les juifs ont habité la France cinq siècles avant les Francs, les Burgondes et les Wisigoths et huit siècles avant les Normands.	Fünf Jahrhunderte vor den Franken, Burgundern und Westgoten und acht Jahrhunderte vor den Normannen lebten Juden in Frankreich.	normands	0	0
L'impensable se produisit.	Es ist das Undenkbare geschehen.	produisit	0	0
Le Titanic coula lors de son voyage inaugural.	Die Titanic ist auf ihrer Jungfernfahrt gesunken.	inaugural	0	0
Tom est persévérant et intelligent.	Tom ist ausdauernd und klug.	persévérant	0	0
Peu après qu’Iouri Sidérovitch Novak eut quitté sa maison au 9, rue Lénine, le matin du 17 mai de 1958, il fut témoin de la première d’entre cette série d’étrangetés qui, ces jours-là, venaient de s’abattre sur la petite ville de Sovetskoïé, dans l’oblast d’Oulianovsk.	Kurz nachdem Jurij Sidorowitsch Nowak am Morgen des 17. Mai 1958 sein Haus in der Leninstraße 9 verlassen hatte, wurde er Zeuge der ersten aus einer Reihe von Merkwürdigkeiten, die in jenen Tagen über die kleine Stadt Sowjetskoje in der Uljanowsker Oblast hereinbrechen sollten.	jours-là	0	0
Ce chemin mène-t-il à la station ?	Führt dieser Weg zum Bahnhof?	mène-t-il	0	0
Tom trichait.	Tom betrog.	trichait	0	0
Ma femme et moi voulons célébrer notre 24e anniversaire de mariage aux Baléares.	Meine Frau und ich wollen unseren 24. Hochzeitstag auf den Balearen feiern.	24e	0	0
Tom ne parvint pas à se souvenir comment il était arrivé là-bas.	Tom konnte sich nicht erinnern, wie er dorthin gelangt war.	parvint	0	0
Les affections parasitaires peuvent mettre les arbres fruitiers durement à l'épreuve.	Parasitenbefall kann Obstbäumen schwer zusetzen.	affections	0	0
L'affaire s'est éclaircie.	Die Sache hat sich geklärt.	éclaircie	0	0
Je crains qu'il ne commette une erreur.	Ich fürchte, dass er einen Fehler machen wird.	commette	0	0
Il sifflote en se baignant.	Er pfeift beim Baden vor sich hin.	baignant	0	0
La tour de Babel de la Bible est ce que les architectes nomment un zigouigoui.	Der biblische Turm zu Babel ist das, was die Architekten eine Ziggurat nennen.	babel	0	0
De nombreux touristes ont été infectés par le coronavirus lors des vacances de ski dans le Tyrol autrichien.	Viele Touristen haben sich beim Skiurlaub im österreichischen Tirol mit dem Coronavirus infiziert.	tyrol	0	0
Ses principaux produits d'exportation sont les textiles, en particulier la soie et le coton.	Ihre Hauptexportprodukte sind Textilien, besonders Seide und Baumwolle.	textiles	0	0
En fait, un demi-œil est très utile, parce qu'avec un demi-œil, un animal peut voir la moitié d'un autre animal qui veut le dévorer et s'écarter de son chemin, et il dévorera lui-même l'animal qui n'a qu'un demi-œil ou 49% d'un œil parce que celui-ci ne se sera pas écarté de son chemin assez vite, et l'animal qui a été dévoré n'aura pas de petits parce qu'il est mort.	Tatsächlich ist ein halbes Auge sehr nützlich, denn mit einem halben Auge kann ein Tier die Hälfte von einem anderen Tier sehen, das es auffressen will, und ihm aus dem Weg gehen, und es wird selber das Tier fressen, das nur ein Drittel-Auge oder nur 49% eines Auges hat, weil dieses ihm nicht schnell genug aus dem Weg gehen wird, und das Tier, das aufgefressen wurde, wird keine Kinder bekommen, weil es tot ist.	dévorera	0	0
Cela te coutera 100$ pour un vol vers l'île.	Das wird dich hundert Dollar kosten, zur Insel zu fliegen.	coutera	0	0
La mondialisation est devenue folle : Pourquoi transporter des concombres espagnols pour aller exterminer des Allemands du Nord alors que la moitié d'entre eux vivent sur Majorque ? Il faut rationaliser tout ça et adopter un mode d'extermination bactérienne plus durable.	Die Globalisierung ist verrückt geworden: Warum transportiert man spanische Gurken nach Norddeutschland, um die Menschen dort auszurotten, wo doch die Hälfte von ihnen auf Mallorca lebt? Man muss das alles rationalisieren und eine nachhaltigere Art der bakteriellen Ausrottung wählen.	rationaliser	0	0
Nous ne nous sommes pas reconnues.	Wir haben einander nicht erkannt.	reconnues	0	0
C'était un combat inégal.	Das war kein fairer Kampf.	inégal	0	0
Je ne veux pas laisser la porte déverrouillée.	Ich will die Tür nicht unverschlossen lassen.	déverrouillée	0	0
Que sommes-nous, en effet, qu'est ce que notre caractère, sinon la condensation de l'histoire que nous avons vécue depuis notre naissance.	Was sind wir tatsächlich, was ist unser Charakter, wenn nicht die Verdichtung der Geschichte, die wir seit unserer Geburt gelebt haben.	condensation	0	0
Je soumets ma résignation.	Ich resigniere.	résignation	0	0
Elles ont bravé la tempête de neige.	Sie haben dem Schneesturm getrotzt.	bravé	0	0
Beaucoup de gens considèrent les voyages solitaires comme étant bénéfiques.	Eine Einzelreise empfinden viele als wohltuend.	bénéfiques	0	0
Il n'augmenterait pas mon salaire.	Er würde mein Gehalt nicht erhöhen.	augmenterait	0	0
J'adore la musique celte.	Ich liebe keltische Musik.	celte	0	0
Enclenchez le compte à rebours !	Starten Sie den Countdown!	enclenchez	0	0
Mon père jardine le dimanche.	Mein Vater gärtnert sonntags.	jardine	0	0
Souffrez-vous d'insomnies ?	Leiden Sie an Schlaflosigkeit?	souffrez-vous	0	0
Ils chassaient des renards.	Sie jagten Füchse.	chassaient	0	0
Quelques choses inquiétantes me sont là parvenues aux oreilles.	Mir sind da ein paar beunruhigende Dinge zu Ohren gekommen.	inquiétantes	0	0
Les flics ont jeté des grenades lacrymogènes dans le bâtiment.	Die Bullen warfen Tränengasgranaten in das Gebäude.	lacrymogènes	0	0
Il fait des exercices d'abdominaux.	Er macht Bauchübungen.	abdominaux	0	0
Ma mère parle généralement le tagalog à la maison, mais elle regarde la télévision en anglais, et quand elle doit lire ou écrire, elle utilise l'anglais. Elle est typique de sa génération très américanisée de Philippins. Ma génération et les suivantes sont plus nationalistes, devenant de moins en moins américanisées.	Zu Hause spricht meine Mutter normalerweise Tagalog, aber fern sieht sie in Englisch, und wenn sie lesen oder schreiben muss, bedient sie sich des Englischen. Sie ist typisch für ihre stark amerikanisierte Generation von Filipinos. Meine und die nachfolgenden Generationen sind nationalistischer und zunehmend weniger amerikanisiert.	philippins	0	0
J'ai parcouru toutes les particularités de la chose, qu'elles me paraissent significatives ou pas.	Ich bin allen Einzelheiten dieser Sache nachgegangen, ob sie mir nun bedeutsam erschienen oder nicht.	particularités	0	0
Les chiens sont autorisés uniquement avec une muselière.	Zugang für Hunde nur mit Maulkorb.	muselière	0	0
Je vais prendre de l'eau minérale avec un trait de sirop de grenadine.	Ich nehme Mineralwasser mit einem Schuss Granatapfelsirup.	grenadine	0	0
Ils ont gagné pour la troisième année consécutive.	Sie haben im dritten Jahr in Folge gewonnen.	consécutive	0	0
Après les destructions de la seconde guerre mondiale dans le centre-ville, sont apparues de nombreuses nouvelles constructions. Il existe cependant encore de belles anciennes demeures en quelques endroits.	Nach den Zerstörungen des Zweiten Weltkriegs entstanden im Stadtkern viele neue Bauten. Dennoch gibt es an einigen Stellen noch schöne alte Häuser.	destructions	0	0
Faire cuire les pommes de terre farcies au four jusqu'à ce que les surfaces soient mordorées, 20 à 30 minutes.	Die gefüllten Kartoffeln backen bis die Oberseite goldbraun ist, 20 bis 30 Minuten.	farcies	0	0
À présent, l'Amérique latine est majoritairement urbaine, même si certains parlers sont immédiatement identifiables, les différences s'estompent.	Zurzeit ist Lateinamerika weitgehend urban, selbst wenn sich bestimmte Regionalismen unmittelbar identifizieren lassen, so verschwimmen doch die Unterschiede.	majoritairement	0	0
Pour éviter le chaos, tous les pays adoptèrent, États-Unis en tête, des mesures contra-cycliques, en injectant massivement des liquidités.	Um kein Chaos aufkommen zu lassen, ergreifen alle Staaten, die USA an der Spitze, antizyklische Maßnahmen, indem sie massiv die Marktliquidität erhöhen.	massivement	0	0
Elle a été ensevelie par une avalanche.	Sie wurde von einer Lawine begraben.	ensevelie	0	0
« Tom ! Réalises-tu que ces phrases sont très égocentriques : Elles commencent ou finissent toujours par toi ! Voire les deux ! », reprocha-t-elle à Tom.	"Tom! Ist dir klar, dass diese Sätze sehr egozentrisch sind? Sie fangen immer mit dir an oder hören mit dir auf! Sogar beides!", beschwerte sie sich bei Tom.	réalises-tu	0	0
Au revoir, Sayoko.	Auf Wiedersehen, Sayoko.	sayoko	0	0
Il semble que les prix monteront de nouveau.	Es scheint, die Preise werden wieder steigen.	monteront	0	0
Le temps fait faner les fleurs.	Die Zeit bringt die Blumen zum Welken.	faner	0	0
Le chat noir ronronnait lorsqu'on le caressait.	Die schwarze Katze schnurrte, wenn sie gestreichelt wurde.	caressait	0	0
Les haut-parleurs renforcent la voix mais pas les arguments.	Lautsprecher verstärken die Stimme, aber nicht die Argumente.	renforcent	0	0
Il subsistait un arrière-goût amer.	Es blieb ein bitterer Nachgeschmack.	arrière-goût	0	0
Vous lirez les compléments qui se trouvent à la fin du chapitre dans votre manuel.	Lesen Sie bitte die Anhänge, die sich am Ende des Kapitels in Ihrem Lehrbuch befinden.	compléments	0	0
Décampez !	Raus hier!	décampez	0	0
Il n'y a pas besoin de sortir de Polytechnique pour comprendre ça.	Das kann man sich an den fünf Fingern abzählen.	polytechnique	0	0
J'ai les incisives saillantes.	Ich habe hervorstehende Schneidezähne.	incisives	0	0
Je vais devoir lui verser des arrhes.	Ich muss ihr wohl eine Anzahlung leisten.	arrhes	0	0
Ce fichier a été compressé.	Diese Datei ist komprimiert worden.	compressé	0	0
Cristiano Ronaldo est un joueur de foot.	Cristiano Ronaldo ist ein Fußballspieler.	cristiano	0	0
Quand me donnerez-vous le résultat ?	Wann werden Sie mir das Ergebnis mitteilen?	donnerez-vous	0	0
Le randonneur a atteint le sommet de la montagne.	Der Wanderer hat die Bergspitze erreicht.	randonneur	0	0
Je me mariais.	Ich heiratete.	mariais	0	0
Je ne l'aime pas, parce qu'elle fait toujours de l'esbroufe.	Ich mag sie nicht, weil sie sich immer so aufspielt.	esbroufe	0	0
Ces propos me déplaisent.	Mir gefallen diese Anmerkungen nicht.	déplaisent	0	0
Dans ce modeste cinéma, les films étaient coupés par un entracte pendant lequel le projectionniste changeait de bobine.	In diesem einfachen Kino waren die Filme von einer Pause unterbrochen, während deren der Vorführer die Spule wechselte.	projectionniste	0	0
Je n'ai pas le loisir d'écouter vos boniments.	Ich habe keine Zeit, mir Ihre Lügengeschichten anzuhören.	boniments	0	0
De quoi vous plaignez-vous ?	Worüber beschwert ihr euch?	plaignez-vous	0	0
Elle est dans une position très enviable.	Sie ist in einer sehr beneidenswerten Lage.	enviable	0	0
Vous encourez un risque important en lui accordant votre confiance.	Sie gehen ein großes Risiko ein, wenn Sie ihm vertrauen.	accordant	0	0
Je me suis assis tellement longtemps sur les talons, que mes jambes se sont endormies.	Ich hab so lange auf den Fersen gesessen, bis meine Beine taub geworden sind.	endormies	0	0
Les soldats ne purent rien entreprendre jusqu'au printemps.	Die Soldaten konnten bis zum Frühling nichts unternehmen.	purent	0	0
Il a adhéré à l'amicale l'an dernier.	Er trat dem Verein letztes Jahr bei.	adhéré	0	0
Tu es très craintif.	Du bist sehr furchtsam.	craintif	0	0
Être pauvre n'est pas déshonorant.	Arm sein ist keine Schande.	déshonorant	0	0
Qui était Mahatma Gandhi ?	Wer war Mahatma Gandhi?	mahatma	0	0
On apprend aussi en se trompant.	Irrend lernt man auch.	trompant	0	0
Lorsque vous écrivez pour un journal allemand, vous devriez substituer, tous les deux phrases, un datif à n'importe quel cas, ou bien sa traduction anglaise à n'importe quel substantif, afin de rendre votre article linguistiquement plus intéressant.	Wenn Sie für eine deutsche Zeitung schreiben, sollten Sie alle paar Sätze einen beliebigen Kasus durch den Dativ oder ein beliebiges Substantiv durch dessen englische Übersetzung ersetzen, um Ihren Artikel sprachlich interessanter zu machen.	substituer	0	0
Tu étais endettée.	Du warst verschuldet.	endettée	0	0
Elle lui acheta un appareil photo.	Sie kaufte ihm einen Fotoapparat.	acheta	0	0
Sa robe rayée accentue sa minceur.	Ihr gestreiftes Kleid betont ihre schlanke Figur.	accentue	0	0
Un sou épargné est un sou taxé.	Ein gesparter Pfennig ist ein besteuerter Pfennig.	taxé	0	0
La paresse est l'inclination au repos, sans travail antérieur.	Faulheit ist der Hang zur Ruhe ohne vorhergehende Arbeit.	inclination	0	0
J'ai réchappé d'un cheveu à l'accident.	Ich bin dem Unfall um Haaresbreite entkommen.	réchappé	0	0
Au Mexique, il y a beaucoup de bidonvilles.	In Mexiko gibt es viele Elendsviertel.	bidonvilles	0	0
Pourquoi cherche-t-il à couper l'herbe sous le pied de son frère ?	Warum versucht er, dem Bruder den Boden unter den Füßen wegzuziehen?	cherche-t-il	0	0
Je ne ménage pas mes critiques à l'égard de Leuthold Lerche et Hartmann Habicht – on pourrait remplir des encyclopédies entières avec les erreurs qu'ils ont commises – mais ils n'ont pas connu le genre de crises et de scandales que nous vivons presque quotidiennement.	Bei Leuthold Lerche und Hartmann Habicht spare ich nicht mit Kritik – damit, was die alles verbockt haben, könnte man ganze Enzyklopädien füllen –, aber solche Krisen und Skandale, wie wir sie jetzt fast täglich erleben, gab es bei denen nicht.	encyclopédies	0	0
Les relations diplomatiques entre le Canada et l'Iran sont désormais rompues.	Die diplomatischen Beziehungen zwischen Kanada und dem Iran sind seitdem abgebrochen.	rompues	0	0
Les enjeux sociaux et environnementaux sont liés.	Soziale und Umweltthemen sind miteinander verknüpft.	environnementaux	0	0
Nous vivons mieux dans notre propre monde que dans le monde qui nous est prédestiné.	Wir leben besser in unserer eigenen Welt als in der Welt, die uns vorgeschrieben wird.	prédestiné	0	0
La princesse s'est assoupie.	Die Prinzessin döste.	assoupie	0	0
Elle rêvait de jaguars sauvages.	Sie träumte von wilden Jaguaren.	jaguars	0	0
Si une phrase islandaise a une traduction anglaise, et que la phrase anglaise a une traduction en swahili, alors, indirectement, cela fournira une traduction en swahili pour la phrase islandaise.	Wenn ein isländischer Satz eine Übersetzung ins Englische hat und der englische Satz auf Swahili übersetzt ist, dann ergibt sich daraus eine indirekte Übersetzung des isländischen Satzes auf Swahili.	swahili	0	0
J'essaie de radoter.	Ich versuche es noch einmal.	radoter	0	0
Ça va être une véritable hécatombe.	Das wird ein richtiges Blutbad.	hécatombe	0	0
Je ratais le train.	Ich verpasste den Zug.	ratais	0	0
Ce matériau manque d'élasticité.	Diesem Material mangelt es an Elastizität.	élasticité	0	0
Il est difficile aujourd'hui d'évoquer la liberté de la presse sans être taxé d'extravagance, accusé d'être Mata-Hari, de se voir convaincre d'être le neveu de Staline.	Heutzutage ist es schwierig, über die Pressefreiheit zu diskutieren, ohne der Extravaganz bezichtigt zu werden, beschuldigt, Mata-Hari zu sein oder davon überzeugt, Stalins Neffe zu sein.	extravagance	0	0
J'eus une apoplexie l'année dernière.	Letztes Jahr hatte ich einen Schlaganfall.	apoplexie	0	0
C'est dans un cadre de toute beauté que vous flanque le diable un cloître ou un fieffé.	Wo ein schöner Fleck ist, da schmeißt der Teufel ein Kloster hin oder einen Edelmann.	cloître	0	0
Est-il vrai que vous ayez naguère vécu en Australie ?	Stimmt es, dass Sie früher einmal in Australien lebten?	naguère	0	0
J'eus un verre de bière pour étancher ma soif.	Ich hatte ein Glas Bier, um meinen Durst zu stillen.	étancher	0	0
Le fond de la mer est encore inexploré.	Der Meeresgrund ist noch nicht erforscht.	inexploré	0	0
Pourquoi Tom ne joue-t-il pas avec nous ?	Warum spielt Tom nicht mit uns?	joue-t-il	0	0
Je crains que le bateau coule, si nous emportons plus que sept personnes.	Ich fürchte, dass das Boot sinkt, wenn wir mehr als sieben Personen mitnehmen.	emportons	0	0
La restructuration sans conviction, qui ne peut même pas réduire les coûts, met en péril le rétablissement de JAL.	Die halbherzige Neustrukturierung, die nicht einmal die Kosten senken kann, gefährdet die Wiederherstellung der JAL.	jal	0	0
L'air est oppressant.	Die Luft ist drückend.	oppressant	0	0
C'est une pleurnicheuse.	Sie ist nahe am Wasser gebaut.	pleurnicheuse	0	0
Pourquoi ne m'aides-tu pas, moi aussi ?	Warum hilfst du mir nicht auch?	aides-tu	0	0
Les États-Unis sont un État impérialiste.	Die Vereinigten Staaten sind ein imperialistischer Staat.	impérialiste	0	0
« Liberté, Egalité, Fraternité » est un exemple de devise tripartite.	„Freiheit, Gleichheit, Brüderlichkeit“ ist ein Beispiel für ein dreigliedriges Motto.	egalité	0	0
Y a-t-il dans les environs un automate bancaire ?	Gibt es hier in der Gegend einen Geldautomaten?	automate	0	0
Conduis-nous en ville.	Fahr uns in die Stadt.	conduis-nous	0	0
Ça tombe pil poil.	Passt wie Arsch auf Eimer.	pil	0	0
Nous voulons amener les outils linguistiques au stade suivant. Nous voulons voir de l'innovation dans le paysage de l'apprentissage des langues. Et cela ne peut pas arriver sans des ressources linguistiques libres, qui ne peuvent être construites sans une communauté, qui elle-même ne pourra contribuer sans plates-formes efficientes.	Wir wollen Sprachwerkzeuge auf ein neues Niveau bringen. Wir wollen Neuerungen in der Landschaft des Sprachenlernens sehen. Und das kann nicht ohne offene Sprachquellen stattfinden, die nicht ohne eine Gemeinschaft aufgebaut werden können, die ohne gute Plattformen nichts beitragen kann.	plates-formes	0	0
Je ne vois rien, car le soleil m'éblouit.	Ich kann nichts sehen, weil mich die Sonne blendet.	éblouit	0	0
La vertu est aussi un art et ses adeptes se divisent également entre ceux qui l'exercent et les purs amateurs.	Auch die Tugend ist eine Kunst, und auch ihre Anhänger teilen sich in Ausübende und in bloße Liebhaber.	exercent	0	0
Janette me laisse toujours utiliser sa machine à écrire.	Janet lässt mich immer ihre Schreibmaschine benutzen.	janette	0	0
J'essaie d'apprendre le Toki Pona, mais je vois qu'il est très difficile de maîtriser un langage aussi simplifié.	Ich versuche Toki Pona zu lernen, aber ich sehe, dass es sehr schwierig ist, eine so vereinfachte Sprache zu beherrschen.	simplifié	0	0
Donnez-moi un anti-douleur, s'il vous plaît.	Geben Sie mir bitte ein Antidouleur.	anti-douleur	0	0
Les passifs essayent de changer le passé, les actifs, le futur.	Passive Menschen versuchen das zu verändern, was schon passiert ist, aktive Menschen das, was noch kommt.	passifs	0	0
Le Nigéria est plus petit que le Niger d'environ la superficie de la République fédérale d'Allemagne sans le Schleswig-Holstein.	Nigeria ist etwa um die Fläche der Bundesrepublik Deutschland ohne Schleswig-Holstein kleiner als Niger.	niger	0	0
Pourquoi t'arrêtes-tu donc ?	Warum hältst du denn an?	arrêtes-tu	0	0
Son plan s'est soldé par un échec.	Sein Plan endete in einem Fehlschlag.	soldé	0	0
Que voit-il ?	Was sieht er?	voit-il	0	0
Nous mangions.	Wir aßen.	mangions	0	0
Fixons la date pour le pique-nique !	Machen wir einen Termin für das Picknick!	fixons	0	0
« Tom ! Réalises-tu que ces phrases sont très égocentriques : Elles commencent ou finissent toujours par toi ! Voire les deux ! », reprocha-t-elle à Tom.	"Tom! Ist dir klar, dass diese Sätze sehr egozentrisch sind? Sie fangen immer mit dir an oder hören mit dir auf! Sogar beides!", beschwerte sie sich bei Tom.	égocentriques	0	0
Quand les affaires tourneront, nous parlerons d'une augmentation.	Sprechen wir über eine Gehaltserhöhung, wenn das Geschäft läuft.	tourneront	0	0
Les femmes tolèrent depuis trop longtemps un traitement injuste.	Frauen haben zu lange eine ungerechte Behandlung hingenommen.	tolèrent	0	0
Vous arrosez les arbres fruitiers.	Sie spritzen die Obstbäume.	arrosez	0	0
Dans la ville syrienne d'Alep, des combats se déchaînent entre des rebelles et des partisans du gouvernement.	In der syrischen Stadt Aleppo toben Kämpfe zwischen Rebellen und Unterstützern der Regierung.	déchaînent	0	0
Tu peux tartiner les tranches de crème de marrons.	Du kannst die Scheiben mit Maronencreme bestreichen.	tartiner	0	0
Qu'est-ce que les charpentiers mangent ?	Was essen Zimmerleute?	charpentiers	0	0
Il est exempté de service militaire.	Er ist vom Militärdienst befreit.	exempté	0	0
L'invention du transistor a introduit une nouvelle ère.	Die Erfindung des Transistors leitete eine neue Ära ein.	transistor	0	0
Quand cela vous convient-il ?	Wann passt es euch?	convient-il	0	0
Je participais aux réunions.	Ich nahm an den Versammlungen teil.	participais	0	0
Vous ne vendrez rien si vous n'abaissez pas le prix.	Ihr werdet nichts verkaufen, wenn ihr den Preis nicht senkt.	vendrez	0	0
Le concert débuta par un solo de piano.	Das Konzert begann mit einem Pianosolo.	débuta	0	0
La Tasmanie est une île.	Tasmanien ist eine Insel.	tasmanie	0	0
L'accusé, Tom Schneider, est poursuivi pour le meurtre de Mme Maria Schmidt dans son appartement au 13 b Berliner Allee dans la nuit du mercredi 13 au jeudi 14 février 2013.	Dem Angeklagten, Tom Schneider, wird vorgeworfen, in der Nacht von Mittwoch, dem 13., auf Donnerstag, den 14. Februar 2013, Frau Maria Schmidt in ihrer Wohnung in der Berliner Allee 13 b ermordet zu haben.	allee	0	0
Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	piron	0	0
À la souffrance, succède le plaisir.	Auf Freud folgt Leid.	succède	0	0
J'aime manger le pissenlit.	Ich esse gern Löwenzahn.	pissenlit	0	0
La police a fait usage de spray au poivre et de matraques.	Die Polizei setzte Pfefferspray und Schlagstöcke ein.	matraques	0	0
De nombreuses personnes trahissent leurs problèmes d'identité sur Internet par des changements incessants d'avatars ou de pseudonymes.	Viele Leute versuchen ihr Identitätsproblem im Internet dadurch in den Griff zu kriegen, dass sie ständig ihren Avatar und ihr Pseudonym wechseln.	pseudonymes	0	0
Coupez le Gouda en petits cubes.	Schneiden Sie den Gouda in kleine Würfel.	gouda	0	0
Durant la dynastie Han, des récipients en verre romains étaient importés, et au cinquième siècle commença la production de récipients en verre dans la dynastie Wei du Nord.	Während der Han-Dynastie wurden römische Glasgefäße importiert, und im 5. Jahrhundert begann in der nördlichen Wei-Dynastie die Herstellung von Glasgefäßen.	importés	0	0
Barcelone est la capitale de la Catalogne et la deuxième plus grande ville d'Espagne.	Barcelona ist die Hauptstadt Kataloniens und zweitgrößte Stadt Spaniens.	catalogne	0	0
Pourquoi es-tu habillé si élégamment?	Warum bist du so elegant gekleidet?	élégamment	0	0
Tu es vraiment un roublard !	Du bist mir ja ein Schlawiner!	roublard	0	0
J’ai souvent remarqué que les jeunes filles ne savent pas s’intéresser aux œuvres sérieuses, écrites cependant pour leur bien. Cela me confond, je l’avoue, car rien ne peut leur faire plus de bien qu’une lecture instructive.	Ich habe oft bemerkt, wie wenig sich junge Damen für Bücher mit ernsthaftem Einschlag interessieren, wenn sie auch einzig zu Ihrem Nutzen geschrieben sind. Ich gestehe, es erstaunt mich; denn sicherlich ist nichts so vorteilhaft, wie Belehrung.	instructive	0	0
Tout ce qui vient de se passer, la façon dont est menée la conversation, blessait comme toujours, et torturait mon âme infantile.	Alles was soeben geschehen war, die ganze Art und Weise, in der das Gespräch geführt worden war, verletzte und quälte noch immer meine kindliche Seele.	blessait	0	0
Je cultive des courges.	Ich baue Kürbisse an.	courges	0	0
J'envie les enfants de demain. J'étais moi-même un garçon privilégié, j'ai pu fréquenter de bonnes écoles et universités ; mais les enfants qui grandiront dans 20 ans auront des possibilités d'éducation bien meilleures que celles que j'ai eues.	Ich beneide die Kinder von morgen. Ich selbst war ein privilegierter Junge, ich konnte auf gute Schulen und Universitäten gehen; aber Kinder, die in 20 Jahren aufwachsen, werden weit bessere Bildungschancen haben, als ich sie je hatte.	grandiront	0	0
Une décision ferme transforme le plus grand mal en une condition tolérable.	Ein fester Entschluss verwandelt das größte Übel in einen erträglichen Zustand.	tolérable	0	0
Tom acquiesce.	Tom nickt.	acquiesce	0	0
Il y a trois sortes de gens : ceux qui se soucient de la mort, ceux qui y travaillent et ceux qui s'en impatientent.	Es gibt drei Sorten von Menschen: solche, die sich zu Tode sorgen; solche, die sich zu Tode arbeiten; und solche, die sich zu Tode langweilen.	impatientent	0	0
L'Afrique est considérée comme le berceau de l'humanité. C'est de là que les hommes se sont retrouvés dispersés à travers le monde, en se répandant, initialement le long des côtes, à travers le Moyen-Orient, l'Asie du Sud et l'Australie, puis à travers l'Asie centrale et orientale, les deux Amériques et l'Europe.	Afrika gilt als die Wiege der Menschheit. Von dort breitete sich der Mensch, zunächst dem Verlauf der Küsten folgend, in den Nahen Osten, Südasien und Australien, dann nach Zentral- und Ostasien, über beide Teile Amerikas und nach Europa – und somit über die ganze Welt – aus.	répandant	0	0
Lui as-tu notifié ses droits ?	Hast du ihm seine Rechte mitgeteilt?	notifié	0	0
Combien de tractions peux-tu faire ?	Wie viele Klimmzüge schaffst du?	tractions	0	0
Les cochons grognent.	Schweine grunzen.	grognent	0	0
Calculez combien nous aurons besoin d'argent l'année prochaine.	Errechnen Sie, wie viel Geld wir nächstes Jahr benötigen.	calculez	0	0
C’est l’opinion d’un dilettante.	Das ist die Ansicht eines Dilettanten.	dilettante	0	0
Je l'ai entendue sangloter dans sa chambre.	Ich habe sie in ihrem Zimmer schluchzen gehört.	sangloter	0	0
Je vous conseille de ne pas me démoraliser !	Ich empfehle Ihnen, mir nicht die Laune zu verderben!	démoraliser	0	0
Attache-la !	Fessle sie!	attache-la	0	0
Finalement, Œdipe répondit.	Endlich antwortete Ödipus.	œdipe	0	0
Mets ton macaron pour qu'on voit que tu es un adepte de l'espéranto !	Stecke dein Abzeichen an, damit man sieht, dass du ein Esperantoanhänger bist!	macaron	0	0
Sculpte la vie dans le bois dont tu disposes.	Schnitze das Leben aus dem Holz, das du hast.	sculpte	0	0
De nombreux sites web réalisés par des jeunes impressionnent davantage par leur aspect, que par leur contenu.	Viele von jungen Leuten erstellte Webseiten beeindrucken mehr durch ihr Aussehen als durch ihren Inhalt.	impressionnent	0	0
Tu sais ce que ça fait quand tu traduis une centaine de variantes similaires d'une phrase ?	Weißt du, wie es sich anfühlt, wenn man hundert ähnliche Varianten eines Satzes übersetzt?	variantes	0	0
Une pellicule de neige fraîche recouvrait la rue.	Eine frische Schneeschicht bedeckte die Straße.	recouvrait	0	0
Nous avons proposé qu'elle dût rembourser les dégâts.	Wir schlugen vor, dass sie den Schaden ersetzen solle.	dût	0	0
Gotthold Éphraïm Lessing : « Le mot hasard est blasphème. Rien n'est hasard sous le soleil. »	Gotthold Ephraim Lessing: "Das Wort Zufall ist Gotteslästerung. Nichts unter der Sonne ist Zufall."	lessing	0	0
Le caractère obligatoire de la scolarité est rarement analysé dans la multitude d'ouvrages consacrés à l'étude des divers moyens de développer chez les enfants un désir d'apprendre.	Die Verpflichtung zum Schulbesuch wird selten analysiert in der Vielzahl der Werke, die den mannigfaltigen Arten gewidmet sind, bei Kindern den Wunsch zu lernen zu entwickeln.	consacrés	0	0
« Nain, rends-toi au château », dit-il en songe au garçon, « et vois, si les corbeaux survolent encore le mont ! ».	Er spricht im Schlaf zum Knaben: „Geh hin vors Schloß, o Zwerg, und sieh, ob noch die Raben herfliegen um den Berg!“	survolent	0	0
La prolifération de l'utilisation d'Internet a donné naissance à une nouvelle génération de jeunes.	Die Verbreitung der Nutzung des Internets hat eine neue Generation von jungen Leuten hervorgebracht.	prolifération	0	0
Il n'a pas assez de cervelle pour faire des additions de tête.	Er ist zu dumm zum Kopfrechnen.	additions	0	0
Tom est météorologue.	Tom ist Meteorologe.	météorologue	0	0
Ces mensonges sont impardonnables.	Diese Lügen sind unverzeihlich.	impardonnables	0	0
Ayant bu, il marche en titubant sans reconnaître son chemin.	Wenn er getrunken hat, schwankt er und kennt den Weg nicht mehr.	titubant	0	0
Comment s'appellent ces bonbons ronds au nougat ?	Wie heißen diese runden Nougatpralinen?	nougat	0	0
Tom a essayé de découper la viande qui avait l'air délicieuse avec un couteau émoussé.	Tom versuchte, das köstlich aussehende Fleisch mit einem stumpfen Messer zu zerteilen.	émoussé	0	0
En l'an 2000, le système de santé français avait été choisi par l'OMS comme le plus performant en termes de dispensation et d'organisation des soins de santé.	Im Jahr 2000 wurde das französische Gesundheitssystem von der WHO als das leistungsfähigste bezüglich Verfügbarkeit und Organisation von medizinischer Versorgung gewählt.	oms	0	0
Un et trois sont des nombres impairs.	Eins und drei sind ungerade Zahlen.	impairs	0	0
Un contrat de location est un document juridiquement contraignant entre le propriétaire et le locataire.	Ein Mietvertrag ist ein rechtlich bindendes Dokument zwischen Vermieter und Mieter.	contraignant	0	0
« Avez-vous vu mon chat ? » « Non. » « Vous mentez, vous mâchez encore ! »	"Haben Sie meine Katze gesehen?" "Nein." "Sie Lügner, Sie kauen ja noch!"	mâchez	0	0
Comment les gens savaient-ils que nous ne sommes pas Canadiens ?	Woher wußten die Leute, daß wir keine Kanadier sind?	savaient-ils	0	0
La pâle lueur du crépuscule vespéral est un baume à mes yeux envahis de lassitude.	Das weiche Licht der Abendstunde ist Balsam für meine ermüdeten Augen.	lassitude	0	0
T'es pas longtemps à faire un hectare.	Du brauchst nicht lange für einen Hektar.	hectare	0	0
Il garda son calme pendant la crise.	Er bewahrte Ruhe während der Krise.	garda	0	0
Tom et Marie habitent dans une petite cabane en rondins.	Tom und Maria wohnen in einer kleinen Blockhütte.	rondins	0	0
C'est décourageant.	Das ist entmutigend.	décourageant	0	0
Ils s'entraident souvent.	Sie helfen sich oft gegenseitig.	entraident	0	0
Le 27e jour du 12e mois de la 27e année de l'ère de Taisho, Nanba Daisuke tira sur le prince héritier.	Am 27. Tag im 12. Monat des 27. Jahres der Taisho-Ära hat Nanba Daisuke auf den Kronprinzen geschossen.	27e	0	0
S'il te plaît, cache le pot de confiture de myrtilles là où Takako ne le verra pas.	Versteck bitte die Heidelbeermarmelade irgendwo, wo Takako sie nicht sieht.	takako	0	0
En mil neuf cent trente-cinq eut lieu à Moscou le Septième Congrès mondial de l'Internationale communiste.	Im Jahre 1935 fand in Moskau der Siebente Weltkongress der Kommunistischen Internationale statt.	mil	0	0
Je bâille d'ennui.	Mir ist stinklangweilig.	bâille	0	0
La terre glaise est le composant primordial pour faire de la poterie.	Ton ist der wesentliche Bestandteil beim Töpfern.	glaise	0	0
Faites mijoter 5 belles tomates pelées et concassées 5 minutes avec l'ail, le thym et le laurier.	Lassen Sie 5 schöne geschälte und geschnittene Tomaten 5 Minuten lang mit dem Knoblauch, dem Thymian und dem Lorbeer köcheln.	thym	0	0
Alpha du Centaure est éloignée à peu près de quatre virgule trente-sept années-lumière de notre Soleil.	Alpha Centauri ist ungefähr 4,37 Lichtjahre von unserer Sonne entfernt.	trente-sept	0	0
Au cas où il ne recevrait pas de lettre une fois par mois de ma part, donnez-lui ceci.	Wenn er einmal keinen monatlichen Brief von mir bekommen sollte, geben Sie ihm bitte dies.	recevrait	0	0
J'ai troqué tous les vieux journaux contre du papier toilette.	Ich tauschte alte Zeitungen gegen Klopapier ein.	troqué	0	0
Le seul autre objet sur la table était une petite lampe à abat-jour.	Sonst stand auf dem Tisch nur eine kleine Lampe mit Schirm.	abat-jour	0	0
Noiraud fait beaucoup de bruit en mangeant.	Blackie macht beim Essen viele Geräusche.	noiraud	0	0
Je ne supporte pas tout cet exhibitionnisme !	Ich kann diesen ganzen Exhibitionismus nicht ausstehen!	exhibitionnisme	0	0
J'aimerais quitter la ville et redécouvrir la nature.	Ich würde gerne die Stadt verlassen und die Natur wiederentdecken.	redécouvrir	0	0
La beauté aux mille facettes de la prairie d'altitude en été, aux innombrables teintes nuancées, emplit mon cœur d'un doux sentiment de béatitude.	Die tausendfältige Schönheit der sommerlichen Bergwiese mit seiner unzählbaren Menge an Farbschattierungen erfüllt mein Herz mit einem samtenen Gefühl von Glückseligkeit.	béatitude	0	0
Une de ses deux filles vit à Tokyo et l'autre à Nara.	Eine seiner beiden Töchter lebt in Tokio und die andere in Nara.	nara	0	0
Sa chevelure était tellement longue qu'elle atteignait le sol.	Ihr Haar war so lang, dass es bis auf den Boden reichte.	atteignait	0	0
Nous avons entendu le bruit de détonations.	Wir hörten Schussgeräusche.	détonations	0	0
Ce n'est probablement, cependant, que ma perception subjective.	Das ist jedoch, möglicherweise, nur meine subjektive Wahrnehmung.	subjective	0	0
Les enfants autistes ne connaissent pas l'ennui.	Autistische Kinder kennen keine Langeweile.	autistes	0	0
Ils se vantent de leur pont.	Sie geben mit ihrer Brücke an.	vantent	0	0
La prévoyance vaut mieux que l'indulgence.	Vorsicht ist besser als Nachsicht.	prévoyance	0	0
Ce n'est pas l'espèce la plus forte, qui survit, ni la plus intelligente, mais la plus réactive aux changements.	Es ist weder die stärkste Spezies, die überlebt, noch die intelligenteste, sondern die reaktionsfähigste gegenüber Veränderungen.	réactive	0	0
Les miroirs muraux sont à mon avis très fonctionnels. Ils agrandissent visuellement l'espace, sont faciles à nettoyer et leurs surfaces chromées sont d'un bel aspect.	Die Wandspiegel sind nach meiner Ansicht sehr funktionell. Sie weitern optisch den Raum, sind leicht zu reinigen und sehen zusammen mit den verchromten Oberflächen gut aus.	fonctionnels	0	0
Comme il n'aimait pas la vie citadine, Tom retourna à la ferme.	Da ihm das Stadtleben nicht zusagte, zog Tom zurück auf den Hof.	citadine	0	0
J'étais tellement fatigué que j'ai piqué du nez en m'asseyant.	Ich war so müde, dass ich einfach im Sitzen eingenickt bin.	asseyant	0	0
Je m'appelle William, mais vous pouvez m'appeler Willi.	Ich heiße Wilhelm, du kannst mich aber Willi nennen.	willi	0	0
Elle est toxicomane et séropositive.	Sie ist drogensüchtig und HIV-positiv.	séropositive	0	0
Beaucoup de gens passent à côté de petits bonheurs en attendant en vain le grand bonheur !	Viele Menschen versäumen das kleine Glück, während sie auf das große Glück vergeblich warten!	bonheurs	0	0
L'importance d'une reine sera-t-elle moindre que celle d'un roi ? Pourquoi l'homme qu'elle épouse ne devient-il pas roi en conséquence ?	Wird die Bedeutung einer Königin geringer sein als die eines Königs? Warum wird der Mann, den sie heiratet, dadurch nicht König?	devient-il	0	0
La minutie de son habillement m'impressionnait toujours.	Die Akkuratheit seiner Kleidung beeindruckte mich immer.	habillement	0	0
Avez-vous besoin de gasoil ?	Brauchen Sie Diesel?	gasoil	0	0
Marie devint rouge comme une pivoine.	Maria wurde rot wie eine Pfingstrose.	pivoine	0	0
Elle n'a jamais rêvé qu'elle le rencontrerait à l'étranger.	Sie hätte sich nie träumen lassen, ihm in Übersee zu begegnen.	rencontrerait	0	0
Tu examinais les données.	Du hast die Daten untersucht.	examinais	0	0
Mes chats adoreront ça.	Meine Katzen werden begeistert davon sein.	adoreront	0	0
C'est un peu branlant.	Es ist ein bisschen wacklig.	branlant	0	0
Tous les hommes sont des frères. C'est pourquoi ils se chamaillent éternellement.	Alle Menschen sind Brüder. Daher der ewige Zank unter ihnen.	chamaillent	0	0
Sa femme travaille à l'hôtel communal.	Seine Frau arbeitet im Rathaus.	communal	0	0
Est-ce que cette boisson est alcoolisée ?	Ist das Getränk mit Alkohol?	alcoolisée	0	0
La langue espéranto, qui possède une riche littérature et cent trente ans d'histoire, peut-être assimilée en un dixième du temps nécessaire pour l'apprentissage des grandes langues nationales les plus répandues.	Die Sprache Esperanto mit einer 130-jährigen Geschichte und einer reichen Literatur kann in einem Zehntel der Zeit angeeignet werden, die man braucht, um eine der verbreiteten großen Nationalsprachen zu erlernen.	répandues	0	0
Les fermes ont des granges.	Bauernhäuser haben Scheunen.	granges	0	0
La signification des phrases est altérée lorsque vous modifiez la ponctuation.	Die Bedeutung der Sätze verändert sich, wenn man die Zeichensetzung ändert.	modifiez	0	0
Un mensonge a déjà parcouru trois fois le monde avant que la vérité ne se chausse.	Eine Lüge ist bereits dreimal um die Erde gelaufen, ehe sich die Wahrheit die Schuhe anzieht.	chausse	0	0
Le progrès n'est rien d'autre que la victoire du rire sur le dogme.	Fortschritt ist nichts als der Sieg des Lachens über ein Dogma.	dogme	0	0
Le taoïsme fut fondé sur les enseignements de Laotseu, un sage né en 604 avant J-C. dans la province actuelle du Henan.	Der Daoismus gründet sich auf die Lehren des Laozi, eines im Jahr 604 v. u. Z. in der heutigen Provinz Henan geborenen Weisen.	j-c	0	0
Nous vous sommes très reconnaissantes !	Wir sind euch sehr dankbar!	reconnaissantes	0	0
Freinez.	Treten Sie auf die Bremse!	freinez	0	0
L'énergie éolienne est un bon exemple de source naturelle d'énergie.	Windenergie ist ein gutes Beispiel einer natürlichen Energiequelle.	éolienne	0	0
Il a reçu une réponse évasive.	Er bekam eine ausweichende Antwort.	évasive	0	0
Le changement démographique est sur toutes les lèvres.	Der demografische Wandel ist in aller Munde.	démographique	0	0
La surface tranquille reflétait ses traits comme dans un miroir.	Auf der glatten Wasseroberfläche erschienen ihre Gesichtszüge wie in einem Spiegel.	reflétait	0	0
Il s'agit d'une ridicule et superfétatoire suite de Fibonacci de syllabes.	Dies ist eine alberne, überflüssige Fibonacci-Silbenfolge.	fibonacci	0	0
Pourquoi ne rentrez-vous pas plus tôt chez vous aujourd'hui ?	Warum gehen Sie heute nicht früher nach Hause?	rentrez-vous	0	0
Elle est native de Suisse.	Sie ist aus der Schweiz gebürtig.	native	0	0
La mélodie de cette valse m'hypnotise toujours.	Diese Walzermelodie hypnotisiert mich immer.	hypnotise	0	0
Quel est le nom de la capitale de la Lituanie ?	Wie heißt die Hauptstadt von Litauen?	lituanie	0	0
Tu ne dois pas agir égoïstement.	Du solltest nicht egoistisch handeln.	égoïstement	0	0
J'étais tellement éméché la nuit dernière.	Ich war letzte Nacht so betrunken.	éméché	0	0
Les vieux envient malgré tout leurs maux de dents aux jeunes.	Das Alter beneidet die Jugend zuletzt nur noch um ihr Zahnweh.	envient	0	0
La vie est emplie de mystères.	Das Leben steckt voller Geheimnisse.	emplie	0	0
Tu m'avais dit que tu avais un beau cul. Publicité mensongère, alors ?	Du hattest mir gesagt, du hättest einen schönen Arsch. War das dann irreführende Werbung?	mensongère	0	0
Tom est remplaçable.	Tom ist ersetzbar.	remplaçable	0	0
Notre horloge murale a deux poids.	Unsere Wanduhr hat zwei Gewichte.	murale	0	0
Peu de gens vivent jusqu'à quatre-vingt-dix ans.	Wenige Menschen werden neunzig Jahre alt.	quatre-vingt-dix	0	0
Il utilisa un épluche-légumes pour retirer la corne qu'il avait sous les pieds.	Er benutzte einen Kartoffelschäler, um sich die Hornhaut an den Füßen zu entfernen.	utilisa	0	0
À travers un petit trou, les garçons observaient la rue.	Durch ein kleines Loch beobachteten die Jungen die Straße.	observaient	0	0
Si tu veux savoir ce qu'est l'aérodynamisme, regarde une pale de rotor.	Wenn du wissen willst, was Aerodynamik ist, dann schau ein Rotorblatt an.	rotor	0	0
Ce n'est pas un problème insoluble.	Das ist kein unlösbares Problem.	insoluble	0	0
Il ne détournait pas les yeux de son visage.	Er wendete seine Augen nicht von ihrem Gesicht ab.	détournait	0	0
Tom s'excusera, c'est sûr.	Tom wird sich bestimmt entschuldigen.	excusera	0	0
Il a engrossé sa copine.	Er hat seine Freundin geschwängert.	engrossé	0	0
La forêt de Fontainebleau est-elle grande ?	Ist der Wald von Fontainebleau groß?	fontainebleau	0	0
J'ai changé l'agencement de mon site web.	Ich habe das Layout meiner Website geändert.	agencement	0	0
« Qui êtes-vous et pourquoi me réveillez-vous ? », demandai-je, encore ivre de sommeil. « Je suis votre conscience et la raison, vous pouvez la deviner. », dit le réveil d'un ton provocant avec sa voix métallique.	"Wer bist du und warum weckst du mich?" - fragte ich, noch benommen vom Schlaf. - "Ich bin dein Gewissen und das Warum kannst du erraten." - sagte der Wecker mit einem provokanten Ton in seiner metallischen Stimme.	provocant	0	0
La salamandre tachetée est ovovivipare.	Der Feuersalamander ist ovovivipar.	salamandre	0	0
Conduisez-vous bien !	Benehmen Sie sich!	conduisez-vous	0	0
Regarde ! Une renarde avec ses petits !	Schau! Eine Füchsin mit ihren Jungen!	renarde	0	0
Je lis toujours les pages sportives du journal en premier car elles montrent les accomplissements humains. Les premières pages n'en montrent toujours que les échecs.	Ich lese den Sportteil der Zeitung immer zuerst; denn er verzeichnet menschliche Leistung. Auf der ersten Seite stehen immer nur die Fehlleistungen.	accomplissements	0	0
Je n'accrochais pas mon manteau derrière la porte.	Ich hängte meinen Mantel nicht hinter die Tür.	accrochais	0	0
L'ibis a un bec courbé.	Der Ibis hat einen gebogenen Schnabel.	ibis	0	0
Comment osent-ils seulement ?	Wie können sie nur?	osent-ils	0	0
L'avion décollera à cinq heures.	Das Flugzeug hebt um fünf Uhr ab.	décollera	0	0
Je trouve que les mots ayant des définitions précises sont les plus simples à retenir.	Ich finde, Wörter mit präzisen Bedeutungen kann man sich am einfachsten merken.	définitions	0	0
Quelles sont les questions contenues dans les questionnaires ?	Welche Fragen enthalten die Fragebogen?	questionnaires	0	0
Le chien aboyait.	Der Hund bellte.	aboyait	0	0
Où vont les cigognes en automne ?	Wohin fliegen die Störche im Herbst?	cigognes	0	0
J'ai réalisé plus tard que les Pékinois marchent lentement.	Mir ist später aufgefallen, daß Pekinger einen langsamen Gang haben.	pékinois	0	0
Moulez les clous de girofle dans un moulin à épices ou un mortier.	Mahlen Sie die Nelken in einer Gewürzmühle oder in einem Mörser.	girofle	0	0
J'ai planté ces poireaux pour éloigner les pucerons.	Diesen Porree habe ich gepflanzt, um die Blattläuse fernzuhalten.	poireaux	0	0
La mère versa la soupe fumante dans l'assiette.	Die Mutter schöpfte die dampfende Suppe in den Teller.	fumante	0	0
Nous avons fait la nouba toute la nuit.	Wir haben die ganze Nacht gefeiert.	nouba	0	0
Les éoliennes s’élèvent dans le ciel comme des clochers d’église.	Die Windräder ragen wie Kirchtürme in den Himmel.	éoliennes	0	0
Un jour, tous ces livres vaudront leur pesant d'or.	Eines Tages werden alle diese Bücher ihr Gewicht in Gold wert sein.	vaudront	0	0
En quoi cela nous concerne-t-il ?	Was kümmert uns das?	concerne-t-il	0	0
À quel frère écris-tu ?	Welchem Bruder schreibst du?	écris-tu	0	0
Un torrent d'eau a dévalé la montagne.	Ein Sturzbach von Wasser stürzte den Berg hinunter.	dévalé	0	0
Maria Callas était une célèbre chanteuse d'opéra.	Maria Callas war eine berühmte Opernsängerin.	callas	0	0
Elle l'a accaparé.	Sie hat ihn gefesselt.	accaparé	0	0
Cette réponse exubérante est-elle intentionnelle ?	Ist diese überschwengliche Antwort beabsichtigt?	intentionnelle	0	0
J’avançai en tremblant sur les planches mal jointes, regardant à distance cette cloche si fameuse parmi les enfants et le peuple de Paris, et ne remarquant pas sans effroi que les auvents couverts d’ardoises qui entourent le clocher de leurs plans inclinés étaient au niveau de mes pieds. Dans les intervalles, je voyais, en quelque sorte à vol d’oiseau, la place du Parvis-Notre-Dame, et les passants comme des fourmis.	Ich schritt zitternd über schlecht zusammengefügte Balken voran, schaute aus der Entfernung auf die bei den Kindern und dem Pariser Volk so berühmte Glocke und bemerkte nicht ohne Angst, dass das schräge Schieferdach um den Glockenturm auf der Höhe meiner Füße war. Durch die Spalte, wie aus der Vogelperspektive, sah ich den Parvis-Notre-Dame-Platz und winzige Passanten wie in einem Ameisenhaufen.	jointes	0	0
Il est jésuite.	Er ist Jesuit.	jésuite	0	0
Le nombre de diabétiques augmente dans le monde entier.	Die Zahl der Menschen mit Diabetes nimmt auf der ganzen Welt zu.	diabétiques	0	0
Tom agitait les bras.	Tom ruderte mit den Armen.	agitait	0	0
Vous êtes-vous bien reposés pendant les vacances ?	Habt ihr euch in den Ferien gut erholt?	reposés	0	0
La journée démarrait très bien.	Der Tag fing sehr gut an.	démarrait	0	0
Souvent femme varie, bien fol est qui s’y fie.	Frauen sind wankelmütig, und wer ihnen vertraut, ist ein Narr.	fol	0	0
Les petits canards se baignent.	Die kleinen Enten baden.	baignent	0	0
La vertu est aussi un art et ses adeptes se divisent également entre ceux qui l'exercent et les purs amateurs.	Auch die Tugend ist eine Kunst, und auch ihre Anhänger teilen sich in Ausübende und in bloße Liebhaber.	divisent	0	0
J'aimerais que vous ne fumiez pas autant.	Ich wünschte, ihr würdet nicht so viel rauchen.	fumiez	0	0
C'est en réunissant ainsi les pays qui appartenaient à leurs grands vassaux que les rois ont créé la France. Ils ont fait comme les propriétaires qui achètent un champ, puis un autre, puis un autre encore et arrondissent ainsi leur propriété.	Indem sie so die Länder ihrer Lehnsmänner vereinigten, schufen die Könige Frankreich. Sie machten es wie die Eigentümer, die ein Feld kaufen, dann ein anderes, dann noch eines und so ihren Landbesitz aufstocken.	réunissant	0	0
Ce néon commence à vaciller. Nous devons le changer.	Diese Leuchtstoffröhre fängt an zu flackern. Wir müssen sie auswechseln.	vaciller	0	0
Choisis-moi !	Wähle mich!	choisis-moi	0	0
Il a cité entre autres, lors de son discours, Kant et Heidegger.	Er zitierte bei seiner Rede unter anderem Kant und Heidegger.	kant	0	0
Le soutien de la commune enthousiasme les organisateurs du festival, qui planifient désormais encore plus d'événements.	Die Unterstützung der Gemeinde begeistert die Organisatoren des Festivals, die nun noch mehr Veranstaltungen planen.	planifient	0	0
La mondialisation signifie-t-elle la disparition des putes de villages ?	Bedeutet die Globalisierung das Aussterben der Dorfmatratzen?	mondialisation	0	0
« Combien de repas mangez-vous chaque jour ? » « Au moins un, au plus trois. »	„Wie viele Mahlzeiten essen Sie am Tag?“ – „Mindestens eine, höchstens drei.“	mangez-vous	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	Die Taube mit dem Halsband gurrt auf den Dächern, und über den schlafenden Wellen breitet sich eine Stimme aus, eine Stimme, die eine göttliche Sprache unterstreicht, und mit einem Akzent, der so süß ist, dass Liebe darin erahnt wird.	dormants	0	0
La communication a mal fonctionné entre les organisateurs. Cela a eu pour conséquence de nombreux dysfonctionnements.	Die Kommunikation im Organisationsteam hat nicht gut funktioniert. Das hatte zahlreiche Missstände zur Folge.	dysfonctionnements	0	0
Les étoiles paraissent ternes à cause des lumières de la ville.	Die Sterne sehen wegen der Stadtlichter trübe aus.	ternes	0	0
Formes verbales : le temps présent prend la terminaison « -as » ; le passé « -is » ; le futur « -os » ; le conditionnel « -us » ; l'impératif « -u » ; l'infinitif « -i ».	Verbformen: Die Gegenwartsform endet mit "-as", die Vergangenheitsform mit "-is", die Zukunftsform mit "-os", die Möglichkeitsform mit "-us", die Befehlsform mit "-u" und die Grundform mit "-i".	conditionnel	0	0
Sami vénérait Dieu.	Sami verehrte Gott.	vénérait	0	0
Eh ben voilà ! T'as gagné le cocotier !	Na also! Du hast 100 Punkte!	cocotier	0	0
La missive lui est enfin parvenue.	Er hat endlich das Schreiben bekommen.	missive	0	0
Deux moineaux désorientés sont entrés en volant par la porte et ressortis par la fenêtre.	Zwei verwirrte Spatzen flogen durch die Tür hinein und durch das Fenster hinaus.	ressortis	0	0
Thomas s'est empressé de sortir pour arriver à l'heure pour son train.	Thomas ging eilig los, um den Zug pünktlich zu erreichen.	empressé	0	0
Napoléon a été exilé à l'île d'Elbe en 1814.	Napoleon wurde 1814 nach Elba verbannt.	elbe	0	0
Marie est la chouchoute de Tom.	Maria ist Toms Liebling.	chouchoute	0	0
Pose-lui la question !	Stell ihm die Frage!	pose-lui	0	0
La situation empirait de minute en minute.	Die Lage wurde minütlich schlechter.	empirait	0	0
Tu déjeunais.	Du frühstücktest.	déjeunais	0	0
La sonnerie avait déjà retenti lorsque j'arrivai à l'école.	Die Glocke hatte schon geläutet, als ich in der Schule ankam.	retenti	0	0
Je saignais du nez.	Ich hatte Nasenbluten.	saignais	0	0
Que penseriez-vous d'une pause ?	Wir wäre es mit einer Pause?	penseriez-vous	0	0
L'eau ici est imbuvable.	Das Wasser hier ist ungenießbar.	imbuvable	0	0
Ne complique pas le problème en soulevant de nouveaux points.	Mach die Problemlage nicht dadurch schwieriger, dass du noch neue Punkte einbringst!	soulevant	0	0
Je suis sûre qu'il triomphera.	Ich bin sicher, er wird siegen.	triomphera	0	0
Cette association a stérilisé les chats du quartier.	Dieser Verein hat die Katzen des Stadtviertels sterilisiert.	stérilisé	0	0
Il connaît le bourgmestre.	Er kennt den Bürgermeister.	bourgmestre	0	0
Nous traverserons le fleuve par bateau.	Wir werden den Fluss in einem Boot überqueren.	traverserons	0	0
Lorsque je vois les photos effroyables de la Shoah, du génocide arménien ou d'autres massacres, photos souvent prises par les tortionnaires eux-mêmes, souvent seuls témoins de leurs exactions, je ne peux m'empêcher de penser à l'abjection de toutes celles que ces monstres eux-même n'ont pas osé prendre.	Wenn ich die grauenhaften Bilder von der Shoah, dem Völkermord an den Armeniern oder von anderen Massakern sehe - Photos die oft von den Tätern selbst geschossen wurden und oft die einzigen Zeugen ihrer Gewaltexzesse - kann ich nicht anders, als an das Leid all jener zu denken, von denen selbst diese Monster es nicht wagten, Photos zu schießen.	effroyables	0	0
Touche-la.	Fass es an.	touche-la	0	0
Je suis arrivé malencontreusement.	Ich bin unglücklich angekommen.	malencontreusement	0	0
Des complications sont apparues, elles ont persévéré et elles ont été surmontées.	Komplikationen entstanden, hielten an und wurden überwunden.	persévéré	0	0
J'ai deux langues maternelles.	Ich habe zwei Muttersprachen.	maternelles	0	0
Contrairement à moi, Marika aimait les longs hivers froids de la Scandinavie.	Im Unterschied zu mir liebte Marika die langen und kalten Winter Skandinaviens.	scandinavie	0	0
Prouvez-moi l'existence de Tom.	Beweist mir die Existenz Toms!	prouvez-moi	0	0
Beaucoup de gens célèbrent Christophe Colomb pour les pays qu'il a découverts, mais la plupart ignorent complètement ses découvertes sous-marines.	Viele Menschen feiern Columbus für die Länder, die er entdeckt hat, aber die meisten sind völlig ahnungslos von seinen Unterwasser-Entdeckungen.	sous-marines	0	0
Ce mec est un nullard.	Dieser Kerl ist eine Niete.	nullard	0	0
En Allemagne du Nord, il y a plus de landes qu'en Allemagne du Sud.	In Norddeutschland gibt es mehr Heiden als in Süddeutschland.	landes	0	0
Nous sommes restées au Dorchester.	Wir sind in Dorchester geblieben.	dorchester	0	0
Montrez-moi votre laisser-passer !	Zeigen Sie mir Ihren Pass!	laisser-passer	0	0
J'ai fait des choses discutables.	Ich habe fragwürdige Dinge getan.	discutables	0	0
Les dames peuvent être jouées sur un damier avec 64 (8X8) ou 100 (10X10) cases, alternativement claires et sombres.	Dame kann auf einem Brett mit 64 (8 × 8) oder 100 (10 × 10) abwechselnd hellen und dunklen Feldern gespielt werden.	jouées	0	0
Peu importe que la phrase soit négative ou affirmative.	Dabei ist es völlig egal, ob der Satz verneint oder affirmativ ist.	affirmative	0	0
Lorsque des criminels de guerre se permettent de dévaster la ville de Marioupol (la "ville de Marie", en grec), pour la coloniser et la russifier, ils doivent s'attendre à ce que le Roi des drones leur envoie un cheval de Troie aussi efficace que celui de l'Antiquité.	Wenn Kriegsverbrecher es wagen, die Stadt Mariupol (auf Griechisch „Stadt der Maria“) zu verwüsten, um sie zu kolonisieren und zu russifizieren, müssen sie damit rechnen, dass der König der Drohnen ihnen ein Trojanisches Pferd schickt, das ebenso wirksam ist wie das aus der Antike.	dévaster	0	0
Bayard dit qu'il n'avait pas peur des fantômes, mais quand il entendit des bruits en provenance du premier étage supposé vide, il se carapata sans tarder.	Bayard sagt, er fürchte sich nicht vor Gespenstern, aber als er Geräusche hörte, aus der ersten Etage, die angeblich leer war, verduftete er sich schnellstens.	bayard	0	0
Pour le dîner, je me contente de quelques croque-monsieur.	Zum Abendessen reichen mir ein paar Käse-Schinken-Toasts.	croque-monsieur	0	0
Il cessa de chercher la perle.	Er hörte auf, nach der Perle zu suchen.	cessa	0	0
La voiture du voisin est cabossée.	Das Auto unseres Nachbarn hat eine Beule.	cabossée	0	0
L'enfant de Tom est turbulent.	Toms Kind ist lebhaft.	turbulent	0	0
Cet élève était le cancre de l'école.	Dieser Schüler war das schwarze Schaf seiner Schule.	cancre	0	0
Ils se réjouissent avec une haine vengeresse.	Sie gehen voll in ihrem Hass und ihrer Rachsucht auf.	réjouissent	0	0
Ici, vous avez traduit à partir de la phrase en < langue que vous avez traduite > et avez créé un lien avec celle-ci. Je pense que c'est la phrase < langue que vous voulez traduire > que vous vouliez traduire. Pour ce faire, vous devez d'abord cliquer sur la phrase < langue que vous voulez traduire > avant d'appuyer sur le bouton de traduction. La phrase que vous traduisez doit TOUJOURS se situer en haut de la pile (dans la police de caractères la plus grande) et c'est la seule visible au moment où vous rédigez votre traduction, et ceci est fait exprès pour ne pas influencer votre traduction, car dans Tatoeba, les phrases se relient 2 à 2, pas en bloc, puisqu'une phrase peut avoir plusieurs traductions différentes dans la même langue !	Du hast hier den <Sprache, aus der du übersetzt hast>en Satz übersetzt und eine Verbindung mit diesem hergestellt. Ich glaube es ist der <Sprache, aus der du übersetzen wolltest>e Satz, den du übersetzen wolltest. Um das zu tun, musst du zuerst auf den <Sprache, aus der du übersetzen wolltest>en Satz klicken, bevor du den Übersetzungsbutton benutzt. Der Satz, den du übersetzt, muss IMMER ganz oben stehen (In der größten Schriftgröße) und ist als einziger sichtbar, während du deine Übersetzung schreibst. Das ist so, damit man nicht von den anderen Übersetzungen beeinflusst wird. Denn in Tatoeba sind die Sätze immer zu zweit verbunden, nicht als Block, denn ein Satz kann ja mehrere verschiedene Übersetzungen in der gleichen Sprache besitzen.	rédigez	0	0
L'amour conquiert tout.	Liebe überwindet alles.	conquiert	0	0
La situation exige des mesures drastiques.	Die Situation erfordert drastische Maßnahmen.	drastiques	0	0
Ils restèrent coincés dans un embouteillage durant des heures.	Sie steckten stundenlang im Stau.	restèrent	0	0
La bonne nutrition est aussi une science et peut être enseignée comme telle.	Gute Ernährung ist auch eine Wissenschaft und kann als solche erlernt werden.	enseignée	0	0
Je privilégie la qualité à la quantité.	Für mich kommt Qualität vor Quantität.	privilégie	0	0
Quand j'ai mis 100 yens dans le distributeur et que j'ai appuyé sur le bouton pour avoir un café, quatre canettes sont descendues aussitôt !	Als ich 100 Yen in den Automaten gesteckt und auf den Knopf gedrückt habe, um einen Kaffee zu ziehen, kamen gleich vier Dosen auf einmal heraus.	descendues	0	0
J'ai souvent besoin de me racler la gorge.	Ich muss mich oft räuspern.	racler	0	0
Les mots composés sont formés par simple apposition des mots (le mot principal est positionné en dernier) ; les terminaisons grammaticales sont également considérées comme des mots à part entière.	Zusammengesetzte Wörter werden durch schlichtes Aneinanderhängen der Wörter gebildet (das wesentliche Wort kommt nach hinten); die grammatischen Endungen werden ebenfalls als vollständige Wörter betrachtet.	positionné	0	0
Tom trempait son biscuit dans son lait.	Tom tauchte seinen Keks in seine Milch.	trempait	0	0
Personne ne cilla même.	Keiner hat auch nur mit der Wimper gezuckt.	cilla	0	0
Bientôt le muguet fleurira.	Bald blühen die Maiglöckchen.	muguet	0	0
Il frappa à la porte et attendit.	Er klopfte an die Tür und wartete.	attendit	0	0
Résolvons cela !	Laßt uns eine Lösung dafür finden!	résolvons	0	0
Demande-le-lui.	Frag ihn danach!	demande-le-lui	0	0
Aucun rayon de soleil n'est perdu, mais la verdure qu'il éveille a besoin de temps pour germer.	Kein Sonnenstrahl geht verloren, aber das Grün, das er weckt, braucht Zeit zum Sprießen.	germer	0	0
Un des préjugés les plus enracinés et les plus répandus consiste à croire que tout homme a en propre certaines qualités définies, qu’il est bon ou méchant, intelligent ou sot, énergique ou apathique, et ainsi de suite. Rien de tel, en réalité.	Eines der am tiefsten verwurzelten und weitverbreitetsten Vorurteile ist es, dass jeder Mensch bestimmte festgelegte Eigenschaften hat; dass er gut oder böse ist, intelligent oder dumm, energisch oder apathisch, und so weiter. In Wirklichkeit gibt es nichts dergleichen.	apathique	0	0
Le lac Tchad continue de rétrécir.	Der Tschadsee schrumpft weiter.	tchad	0	0
Tom et moi veillerons à ce que tout se passe bien.	Tom und ich werden dafür sorgen, dass alles rund läuft.	veillerons	0	0
Mes règles surviennent de manière irrégulière.	Meine Periode kommt unregelmäßig.	surviennent	0	0
Les endives, les noix et le roquefort sont les ingrédients d'une bonne salade que l'on déguste avec une vinaigrette à l'huile de noix ou de tournesol.	Endivien, Walnüsse und Roquefort sind die Zutaten für einen guten Salat, den man mit Walnuss- oder Sonnenblumenölmarinade genießen kann.	roquefort	0	0
Brosse-toi les dents chaque jour.	Putz dir jeden Tag die Zähne.	brosse-toi	0	0
Avant le quinzième siècle, on croyait que la Terre était le centre d'univers.	Bis zum 15. Jahrhundert glaubte man, die Erde wäre das Zentrum des Universums.	quinzième	0	0
Le verre débordait.	Das Glas war randvoll.	débordait	0	0
Mon nom de famille est Ikeda et je me prénomme Kazuko.	Ich heiße mit Nachnamen Ikeda und mit Vornamen Kazuko.	ikeda	0	0
Ryoko a une jolie petite frimousse.	Ryoko hat ein süßes kleines Gesicht.	ryoko	0	0
La rive droite du fleuve est abrupte.	Das rechte Ufer des Flusses ist steil.	abrupte	0	0
Je suis repu.	Ich bin gesättigt.	repu	0	0
Les débranchements et les fusions sont deux fonctions fondamentales de la gestion de versions.	Branchen und Mergen sind zwei grundlegende Funktionen einer Versionsverwaltung.	fusions	0	0
Baptiste a perdu son képi.	Baptiste hat sein Käppi verloren.	képi	0	0
Il admit ses erreurs.	Er gab seine Fehler zu.	admit	0	0
Elle a puisé de l’eau du puits.	Sie hat Wasser aus dem Brunnen geschöpft.	puisé	0	0
J'attrapais le ballon.	Ich fing den Ball.	attrapais	0	0
Hitler conduisit l'Allemagne à la guerre.	Hitler führte Deutschland in den Krieg.	conduisit	0	0
La majorité des travailleurs sont syndiqués.	Die Mehrzahl der Arbeiter sind Gewerkschaftsmitglieder.	syndiqués	0	0
Christophe Colomb méprisait les pirates, mais il aimait beaucoup leurs bandeaux. Il en portait parfois un - juste pour s'amuser.	Christoph Kolumbus hasste Piraten, aber er mochte ihre Augenklappen. Manchmal trug er eine — nur zum Spaß.	méprisait	0	0
Il est impensable que tu le dises à tout les autres mais que tu ne m'informes pas du tout.	Es ist undenkbar, dass du das allen anderen sagst, mich aber überhaupt nicht informierst.	informes	0	0
Mon nom de famille est Ikeda et je me prénomme Kazuko.	Ich heiße mit Nachnamen Ikeda und mit Vornamen Kazuko.	kazuko	0	0
La kakistocratie est un concept méconnu mais pourtant d’une pertinence troublante dans notre monde actuel.	Kakistokratie ist ein wenig bekanntes Konzept, das jedoch in unserer heutigen Welt eine beunruhigende Relevanz hat.	méconnu	0	0
Il n'y a pas d'auberges dans ce village.	In diesem Dorf gibt es keine Herbergen.	auberges	0	0
Le trafic ferroviaire vers le Machu Picchu a été interrompu mardi après que la ligne ait été perturbée par un glissement de terre, de rochers et de boue.	Der Zugverkehr Richtung Machu Picchu wurde am Dienstag unterbrochen, nachdem der Schienenweg durch ein Abrutschen von Erde, Felsbrocken und Schlamm betroffen war.	picchu	0	0
Même s'ils en ont l'air, les hérissons, les taupes, les loutres, les lapins ou les opossums ne sont pas des rongeurs.	Auch wenn sie so aussehen, sind Igel, Maulwurf, Otter, Kaninchen oder Opossum keine Nagetiere.	opossums	0	0
Il annonça la découverte d'une nouvelle comète.	Er verkündete die Entdeckung eines neuen Kometen.	annonça	0	0
Vous ne devez pas croire que nous produisons uniquement du fromage fait à la main en Suisse.	Sie dürfen nicht glauben, dass wir in der Schweiz nur handgearbeiteten Käse herstellen.	produisons	0	0
Y a-t-il des carpes dans cet étang ?	Gibt es Karpfen in diesem Teich?	carpes	0	0
Tom ne s'attendait pas au krach boursier.	Tom hat den Börsenkrach nicht erwartet.	krach	0	0
Soudain la colère le saisit et il lui enfonça de toutes ses forces son godemiché dans le ventre.	Plötzlich packte ihn die Wut und mit aller Kraft rammte er ihr ihren Dildo in den Bauch.	godemiché	0	0
À quoi s'attend-il ?	Was erwartet er?	attend-il	0	0
À soixante-quinze ans, je serai probablement arrière-grand-père.	Mit 75 werde ich wahrscheinlich Urgroßvater sein.	soixante-quinze	0	0
Ce ne sont pas les formules qui manquent ; les livres en regorgent. Ce qui manque ce sont les gens qui les appliquent.	Nicht Sprüche sind es, woran es fehlt; die Bücher sind voll davon. Woran es fehlt, sind Menschen, die sie anwenden.	regorgent	0	0
On m'a demandé, une fois, si je rêverais de survivre dans le cœur des gens et j'ai dit que j'aimerais bien survivre chez moi.	Man hat mich einmal gefragt,ob es mein Traum wäre, in den Herzen der Menschen weiterzuleben, und ich sagte, ich würde gerne in meiner Wohnung weiterleben.	rêverais	0	0
Kati Wolf est une chanteuse hongroise.	Kati Wolf ist eine ungarische Sängerin.	kati	0	0
Les rêves sont trompeurs.	Träume sind Schäume.	trompeurs	0	0
Selon la terminologie allemande, si une bombe nucléaire tombe sur un réacteur nucléaire et que c'est prévu, c'est un accident maximal hypothétique, mais si une souris mange un câble et provoque la même réaction alors que ce n'est pas prévu, alors c'est un super accident maximal hypothétique.	Fällt eine Atombombe auf ein Atomkraftwerk und war dies vorhergesehen, so handelt es sich nach deutscher Terminologie um einen größten anzunehmenden Unfall; frisst aber eine Maus ein Kabel und ruft dieselbe Reaktion hervor, was nicht vorhergesehen war, dann handelt es sich um einen Super-GAU.	terminologie	0	0
La viande grouillait d'asticots.	Das Fleisch wimmelte von Maden.	grouillait	0	0
Avez-vous enfanté des fils et des filles ?	Haben Sie Söhne und Töchter gezeugt?	enfanté	0	0
Nous n'employons que dix pour cent de notre cerveau.	Wir nutzen nur 10 % unseres Gehirns.	employons	0	0
Lorsqu'il s'agit de mon passe-temps, ma femme est toujours prompte à m'envoyer des piques et à me critiquer.	Immer wenn es um mein Hobby geht, ist meine Frau schnell dabei, mich zu sticheln und zu kritisieren.	prompte	0	0
Je m'engraisse.	Ich werde fett.	engraisse	0	0
Augmentons le corpus latin.	Erweitern wir den lateinischen Korpus.	augmentons	0	0
La dépêche a été ainsi rédigée.	So ist die Depesche verfasst worden.	rédigée	0	0
« Ce serait lâche de faire demi-tour maintenant », dit le chef rebelle épuisé, en se grattant le menton, « nous devons poursuivre notre route jusqu'à son funeste terme. »	„Es wäre feige, jetzt kehrtzumachen“, sagte der übermüdete Rebellenführer und kratzte sich am Kinn. „Wir müssen unseren Weg bis zum bitteren Ende gehen.“	grattant	0	0
Ses dépenses surpassent son revenu de beaucoup.	Seine Ausgaben liegen bei Weitem höher als seine Einnahmen.	surpassent	0	0
Les voitures importées représentent moins de huit pour cent.	Importautos machen weniger als 8 % aus.	importées	0	0
La panne de courant est généralisée.	Es ist überall Stromausfall.	généralisée	0	0
Le fraudeur qui est recherché s'est planqué.	Der Betrüger, nach dem gefahndet wird, ist untergetaucht.	fraudeur	0	0
Le contraire de incommode est commode.	Das Gegenteil von unpraktisch ist praktisch.	incommode	0	0
Notre situation est passablement désespérée.	Unsere Lage ist ziemlich aussichtslos.	passablement	0	0
Ton tonton tond ta tata.	Dein Onkel schneidet deiner Tante die Haare.	tond	0	0
La pesanteur sur Mars s'élève à trente-huit pour cent de celle de la Terre.	Die Schwerkraft auf dem Mars erreicht 38 % der Schwerkraft auf der Erde.	trente-huit	0	0
Quand vous accomplissez des petites choses, les grandes choses s'accomplissent d'elles-mêmes.	Wenn Sie die kleinen Dinge erledigen, werden sich die großen Dinge von selbst erledigen.	accomplissez	0	0
Aucun être humain n’est exempt de faute.	Kein Mensch ist ohne Fehler.	exempt	0	0
J'ai déjà mangé de la soupe d'ortie, elle est vraiment immangeable.	Ich habe schon Brennnesselsuppe gegessen; sie ist wirklich ungenießbar.	immangeable	0	0
Refuses-tu cela ?	Lehnst du das ab?	refuses-tu	0	0
La plus grande force ne rivalise pas avec l'énergie avec laquelle plus d'un défend ses faiblesses.	Die stärkste Kraft reicht nicht an die Energie heran, mit der manch einer seine Schwäche verteidigt.	rivalise	0	0
Marie a des yeux dont la brillance fait battre les cœurs plus vite.	Maria hat Augen, deren Glanz Herzen schneller schlagen lässt.	brillance	0	0
Les enfants qui sont impolis m'énervent.	Kinder, die frech sind, ärgern mich.	impolis	0	0
Tom était devenu un vieux grincheux qui faisait la moue et menaçait de coups de canne les enfants qui s'approchaient trop près de lui.	Aus Tom war ein griesgrämiger Greis geworden, der die Mundwinkel weit nach unten zog und Kindern, die ihm zu nahe kamen, mit dem Spazierstock drohte.	approchaient	0	0
Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	déterminent	0	0
De nombreuses personnes trahissent leurs problèmes d'identité sur Internet par des changements incessants d'avatars ou de pseudonymes.	Viele Leute versuchen ihr Identitätsproblem im Internet dadurch in den Griff zu kriegen, dass sie ständig ihren Avatar und ihr Pseudonym wechseln.	incessants	0	0
Tom geint.	Tom jammert.	geint	0	0
Votre chant ferait pâlir un chanteur professionnel.	Ihr Gesang würde einen Berufssänger erblassen lassen.	pâlir	0	0
Angela-la-chimique vient de décider d'asphyxier l'Europe au charbon.	Chemie-Angela hat gerade entschieden, Europa mit Kohle zu ersticken.	asphyxier	0	0
Lâche-moi, tu m'étrangles.	Weg von mir, du erwürgst mich.	étrangles	0	0
En 1994, une Ukraine intentionnellement affaiblie économiquement acceptait de se débarrasser de son arsenal contre la reconnaissance de son intégrité territoriale.	Im Jahr 1994 stimmte die absichtlich wirtschaftlich geschwächte Ukraine der Abschaffung ihres Arsenals im Austausch für die Anerkennung ihrer territorialen Integrität zu.	économiquement	0	0
Il portait un chapeau haut-de-forme et un monocle.	Er trug einen Zylinder und ein Monokel.	haut-de-forme	0	0
Elle est très réceptive à la suggestion hypnotique.	Sie reagiert stark auf Hypnose.	réceptive	0	0
S'il est vrai que les Grecs interdisaient aux femmes d'aller au théâtre, ils agissaient correctement; car alors ils auraient été au moins capables d'entendre quelque chose.	Wenn wirklich die Griechen die Weiber nicht ins Schauspiel gelassen haben, so taten sie demnach recht daran; wenigstens wird man in ihren Theatern doch etwas haben hören können.	agissaient	0	0
En France, de nombreuses denrées alimentaires sont éliminées parce qu'elles ne répondent pas aux normes élevées.	In Frankreich werden viele Lebensmittel entsorgt, da sie nicht den hohen Anforderungen entsprechen.	éliminées	0	0
Tom est hyperactif.	Tom ist hyperaktiv.	hyperactif	0	0
Picasso n'était pas un clown. C'était un commentateur sarcastique de son temps perturbé, un grand archiviste de la bêtise humaine.	Picasso war kein Clown. Er war ein sarkastischer Kommentator seines verwirrten Zeitalters, ein großer Archivar der menschlichen Dummheit.	archiviste	0	0
L'avenir n'est pas le fruit du hasard. C'est nous- mêmes qui lui donnons forme par nos actions.	Die Zukunft ereignet sich nicht zufällig. Wir selbst gestalten sie durch unser Handeln.	nous-	0	0
Ce plan est irréalisable.	Dieser Plan ist nicht realisierbar.	irréalisable	0	0
Après avoir écouté « Les Sept Dernières Paroles de Notre Sauveur en Croix », de Joseph Haydn, ils regardèrent la vidéo de décembre 2022 présentant le dernier entretien d'Alexeï Navalny en tant qu'homme libre, à Berlin.	Nachdem sie sich „Die sieben letzten Worte unseres Erlösers am Kreuz“ von Joseph Haydn angehört hatten, sahen sie sich das Video vom Dezember 2022 in Berlin an, das Alexei Nawalnys letztes Interview als freier Mann zeigt.	alexeï	0	0
J'obéissais.	Ich gehorchte.	obéissais	0	0
Le Proche-Orient est toujours considéré comme une poudrière.	Der Nahe Osten wird noch immer als Pulverfass bezeichnet.	poudrière	0	0
Clignoter avant de tourner afin d'avertir les autres conducteurs.	Blinke vor dem Abbiegen, um andere Fahrer zu warnen!	clignoter	0	0
Déplacez-vous, s'il vous plaît.	Treten Sie zur Seite, bitte.	déplacez-vous	0	0
Tout le monde le remarqua.	Alle merkten es.	remarqua	0	0
Chronique d'une mort annoncée est un roman de l'écrivain colombien Gabriel García Márquez.	„Chronik eines angekündigten Todes“ ist ein Roman des kolumbianischen Schriftstellers Gabriel García Márquez.	garcía	0	0
Sa confiance inconditionnelle la touchait et renforçait sa croyance dans le pouvoir de l'amour.	Sein bedingungsloses Vertrauen berührte sie und stärkte ihren Glauben in die Kraft der Liebe.	inconditionnelle	0	0
Partout en Kabylie, il y a des mosquées.	Überall in der Kabylei gibt es Moscheen.	mosquées	0	0
Lorsque les femmes se fanent, les hommes se taillent.	Wenn Frauen verblühen, verduften die Männer.	fanent	0	0
Je téléphonais.	Ich telefonierte.	téléphonais	0	0
L'humour est une disposition d'esprit qui fait qu'on exprime avec gravité des choses frivoles et avec légèreté des choses sérieuses.	Der Humor ist eine Geisteshaltung, die einen oberflächliche Dinge mit Ernsthaftigkeit und ernste Dinge mit Leichtigkeit ausdrücken lässt.	frivoles	0	0
Ce n'est ni la première fois, ni la dernière, où des structures des Nations Unies sont délibérément visées par les frappes meurtrières de cet État raciste et colonialiste.	Es ist nicht das erste Mal und wird auch nicht das letzte Mal gewesen sein, dass die Strukturen der UNO vorsätzlich unter den mörderischen Beschuss dieses rassistischen und kolonialistischen Staates geraten sind.	visées	0	0
« Où sont enterrés Tom et Marie ? » « Leurs corps ont, conformément à leur souhait, été incinérés et les cendres ont été dispersées à Coblence dans le Rhin, là où ils se sont jadis rencontrés lors d'une croisière. »	„Wo sind Tom und Maria begraben?“ – „Man hat ihrem Wunsch gemäß die Leichname verbrannt und die Asche bei Koblenz, wo sie sich einst auf einer Bootsfahrt kennenlernten, in den Rhein gestreut.“	incinérés	0	0
On ne doit pas juger un livre d'après sa reliure.	Man soll ein Buch nicht nach seinem Einband beurteilen.	reliure	0	0
J'accomplirai mon devoir avec plaisir.	Ich werde meine Pflicht mit Freude ausführen.	accomplirai	0	0
Le train s'arrêta après une embardée.	Der Zug kam mit einem Ruck zum Stehen.	embardée	0	0
Nous devons investir dans une énergie propre et renouvelable.	Wir müssen in eine saubere und erneuerbare Energieform investieren.	renouvelable	0	0
Mes parents doivent venir incessamment.	Meine Eltern müssen jeden Moment kommen.	incessamment	0	0
Nos vies sont déterminées par notre environnement.	Unser Leben wird durch unsere Umgebung bestimmt.	déterminées	0	0
Le lemme 5 ne peut pas être généralisé pour les anneaux artiniens quelconques.	Lemma 5 kann nicht für beliebige artinische Ringe verallgemeinert werden.	généralisé	0	0
Tom est un ornithologue amateur.	Tom ist ein Amateurornithologe.	ornithologue	0	0
Si vous avez deux religions chez vous, elles se couperont la gorge ; si vous en avez trente, elles vivront en paix.	Gibt es in einem Land nur zwei Religionen, dann schneiden sie sich gegenseitig die Kehlen durch; gibt es aber deren dreißig im Land, dann leben sie in Frieden nebeneinander.	couperont	0	0
Un crocodile mâle dévorait une chienne.	Ein männliches Krokodil fraß eine Hündin.	dévorait	0	0
Le groupe se composait d'instituteurs et d'écoliers.	Die Gruppe bestand aus Lehrern und Schülern.	composait	0	0
Si j'étais la patronne, je vous virerais.	Wenn ich die Chefin wäre, würde ich Sie rausschmeißen.	virerais	0	0
Je ne suis pas coureuse de marathon.	Ich bin keine Marathonläuferin.	coureuse	0	0
Tom a traversé le portique de sécurité.	Tom ging durch die Sicherheitsschleuse.	portique	0	0
Officiellement, on ne dénomme « miel en rayon » que les morceaux de nids d'abeilles avec du miel de bruyère.	Als Scheibenhonig dürfen offiziell nur Wabenstücke mit Heidehonig bezeichnet werden.	bruyère	0	0
La vache fait "meuh", le coq fait "cocorico", le cochon fait "groin, groin", le canard fait "coin, coin" et le chat fait "miaou".	Die Kuh macht "muh", der Hahn macht "kikeriki, das Schwein macht "oink, oink", die Ente macht "quak" und die Katze macht "miau".	groin	0	0
Comment puis-je incorporer l'afficheur de dette publique dans mon site web ?	Wie kann ich die Schuldenuhr auf meiner Webseite einbinden?	incorporer	0	0
Il tint sa promesse.	Er hielt sein Versprechen.	tint	0	0
Pourquoi mentez-vous ?	Warum lügen Sie?	mentez-vous	0	0
Sa célébrité ne tient pas du talent, mais du népotisme.	Seine Berühmtheit hat nichts mit Talent zu tun, eher mit Vetternwirtschaft.	népotisme	0	0
Le sommet du Mt Fuji était couvert de neige.	Der Gipfel des Fuji war von Schnee bedeckt.	mt	0	0
Il devrait être possible de mesurer la superstition des populations, en analysant les ventes dans différents pays, de différents talismans et ingrédients supposés porter chance ou apporter différents pouvoirs improbables.	Es müsste möglich sein, den Aberglauben von Gesellschaften zu messen, indem man den Verkauf von Talismännern und vermeintlichen Glücks- und Heilsbringern in verschiedenen Ländern analysiert.	improbables	0	0
Le cognac le ramena à lui en un clin d'œil.	Der Brandy brachte ihn im Nu wieder zu sich.	ramena	0	0
Cette maison est inhabitable.	Dieses Haus ist unbewohnbar.	inhabitable	0	0
La politicienne est corrompue.	Die Politikerin ist korrupt.	politicienne	0	0
Nous nous sommes incroyablement ennuyés.	Uns war unglaublich langweilig.	ennuyés	0	0
Paris est la ville la plus visitée de France.	Paris ist die meistbesuchte Stadt Frankreichs.	visitée	0	0
Emplis le vase de fleurs avec de l'eau.	Füll Wasser in die Blumenvase.	emplis	0	0
Chante-nous une chansonnette.	Sing uns ein Liedchen.	chante-nous	0	0
Marie ajoutait des phrases.	Marie fügte Sätze hinzu.	ajoutait	0	0
Certaines personnes qui demandent des corrections de phrases sur Tatoeba ne sont pas celles qui ont détecté les fautes correspondantes, mais agissent pour le compte d'autres personnes masquées. Ceci peut produire une certaine confusion quant aux capacités linguistiques du correcteur apparent.	Gewisse Leute, die Korrekturen von Sätzen auf Tatoeba fordern, sind nicht die, die die entsprechenden Fehler entdeckt haben, sondern handeln für verdeckt agierende Personen. Das kann zu einiger Unklarheit führen, was die sprachlichen Fähigkeiten des scheinbar Korrigierenden angeht.	correcteur	0	0
Le chef assura que la méthode était inconvenante.	Der Leiter beteuerte, dass diese Methode unangemessen ist.	inconvenante	0	0
Il lui envoya un regard où il avait tâché de mettre toute son âme ; comme s’il n’eût rien fait, elle demeura immobile.	Er sandte ihr einen Blick, in den er seine ganze Seele zu legen versuchte; sie blieb unbeweglich, als wäre nichts geschehen.	tâché	0	0
Quoique tu vendes, nous ne le prendrons pas.	Was immer du verkaufst, wir werden es nicht nehmen.	vendes	0	0
L'insolence ne prévaut pas toujours.	Frechheit siegt nicht immer.	prévaut	0	0
Nombreux sont convaincus qu'il est réfractaire aux conseils.	Viele sind davon überzeugt, dass er beratungsresistent ist.	réfractaire	0	0
Que crains-tu le plus ?	Wovor hast du am meisten Angst?	crains-tu	0	0
Qu'est-ce là qui monte du désert, comme une colonne de fumée, vapeur de myrrhe et d'encens et de tous parfums exotiques ?	Was ist das, was aus der Wüste aufsteigt, wie eine Rauchsäule, Myrrhen- und Weihrauchdampf und alle exotischen Düfte?	myrrhe	0	0
Les plats du nord-est de la Chine sont fades.	Die Gerichte im Nordosten Chinas sind fad.	fades	0	0
La nouvelle petite amie de Tom s'appelle Medusa.	Toms neue Freundin heißt Medusa.	medusa	0	0
Il est aisé d'additionner des nombres en utilisant une calculatrice.	Es ist einfach, Zahlen mit einem Taschenrechner zu addieren.	additionner	0	0
Les phrases absurdes recèlent fréquemment des aberrations impossibles à glisser dans d'autres phrases.	Quatschsätze enthalten oft Quatsch, den man nicht in andere Sätze quetschen kann.	aberrations	0	0
Si tu ne connais pas le sens d’un mot, cherche-le dans un dictionnaire.	Wenn du die Bedeutung eines Worts nicht kennst, schlag es im Wörterbuch nach!	cherche-le	0	0
Le riz pousse sous les climats chauds.	Reis wächst in warmen Klimazonen.	climats	0	0
Les fourchettes et les baguettes devinrent populaires parce qu'elles permettaient de manipuler facilement les aliments chauds.	Gabeln und Stäbchen wurden beliebt, weil man damit leicht heißes Essen aufnehmen konnte.	permettaient	0	0
Qui est cette femme-là ?	Wer ist die Frau da?	femme-là	0	0
Un dé à coudre peut se révéler très utile pour coudre, lorsqu'on n'aime pas avoir les doigts ensanglantés.	Ein Fingerhut kann beim Nähen sehr nützlich sein, wenn man keine blutigen Finger haben möchte.	ensanglantés	0	0
Je comprends que mes dépendances ne sont rien d'autre que des analgésiques, destinés à tenir ma conscience au loin des problèmes réels.	Ich verstand, dass meine Süchte nichts anderes sind als Schmerztöter, erschaffen um mein Bewusstsein von den wirklichen Problemen fern zu halten.	dépendances	0	0
Le rapport des Nations Unies sur les changements climatiques de 2018 indique que, compte tenu des concentrations actuelles de gaz à effet de serre et des émissions non freinées, les océans du monde devraient continuer à se réchauffer et à faire fondre les glaciers.	Im Klimabericht der Vereinten Nationen für das Jahr 2018 heißt es, es sei angesichts der gegenwärtigen Treibhausgaskonzentrationen und des nicht abbrechenden Ausstoßes derselben davon auszugehen, dass sich die Weltmeere weiter erwärmen und die Eisschmelze weitergehen werde.	concentrations	0	0
Puis, sortant mon mouton de sa poche, il se plongea dans la contemplation de son trésor.	Er holte das Schaf aus seiner Tasche und bewunderte lange Zeit seinen Schatz.	contemplation	0	0
Fabre a écrit des livres sur les insectes.	Fabre hat Bücher über Insekten geschrieben.	fabre	0	0
Nous dormions.	Wir schliefen.	dormions	0	0
Tous ceux qui prennent l'épée périront par l'épée.	Jeder, der zum Schwert greift, wird durch das Schwert umkommen.	périront	0	0
Ne condamnons pas trop vite ce qui nous choque, faute d'habitude et de réflexion suffisante !	Wenn uns etwas schockiert, sollten wir es nicht voreilig verurteilen, nur weil wir daran nicht gewöhnt sind und nicht genügend darüber nachgedacht haben.	condamnons	0	0
Je crois que je me suis mis l'estomac en vrac hier soir. Je n'aurais vraiment pas dû manger la marinade de harengs.	Ich glaube, ich habe mir gestern Abend den Magen verkorkst. Ich hätte die eingelegten Heringe doch nicht essen sollen.	marinade	0	0
Les bicyclettes sont un outil pour la préservation de l'environnement urbain.	Fahrräder sind Hilfsmittel für städtische Nachhaltigkeit.	bicyclettes	0	0
Des larmes de joie coulaient sur leurs joues.	Ihr liefen Freudentränen über die Wangen.	coulaient	0	0
Aujourd'hui, les adolescents occidentaux laissent systématiquement entrevoir leurs sous-vêtements, lorsqu'ils se penchent, comme ils portent leurs pantalons au bas des fesses. À leur âge, j'aurais été mortifié que quelqu'un, adolescent ou adulte, proche ou inconnu, entrevoie la moindre parcelle de mes sous-vêtements.	Heute zeigen die jungen Leute im Westen ganz offen ihre Unterwäsche, wenn sie sich bücken, weil ihre Hose weit unten hängt. Ich wäre in ihrem Alter gestorben, wenn irgendjemand, egal ob jung oder alt, bekannt oder unbekannt, auch nur einen Fitzel meiner Unterwäsche zu Gesicht bekommen hätte.	mortifié	0	0
À partir du mois prochain, je ferai du sport tous les jours pour perdre quelques kilos superflus.	Vom nächsten Monat an werde ich jeden Tag Sport treiben, um einige überflüssige Pfunde zu verlieren.	superflus	0	0
Le VRP transporte de nombreux échantillons.	Der Reisende hat viele Muster bei sich.	vrp	0	0
Je me réjouis d'entendre que tu ne t'es pas enrhumée en dépit du froid.	Es freut mich zu hören, dass du dich trotz der Kälte nicht erkältest hast.	enrhumée	0	0
Nous essayerons d'être plus prudentes la prochaine fois.	Wir werden versuchen, das nächste Mal vorsichtiger zu sein.	essayerons	0	0
Nous mangions du raifort avec du kvas.	Wir aßen Meerrettich mit Kwas.	raifort	0	0
Vois-le du coté positif !	Sieh es positiv!	vois-le	0	0
Les Celtes vinrent en premier en l'an 600 avant J.-C.	Zuerst kamen die Kelten im Jahre 600 v. Chr.	celtes	0	0
Prenez-vous la pilule ou un autre contraceptif hormonal ?	Nehmen Sie die Pille oder ein anderes hormonelles Verhütungsmittel?	contraceptif	0	0
Êtes-vous vaccinés ?	Sind Sie geimpft?	vaccinés	0	0
Le voyage se poursuivra ensuite par le tunnel sous la Manche jusqu'en France, terre de Charlemagne et de Napoléon.	Anschließend geht die Reise durch den Eurotunnel nach Frankreich, dem Land Karls des Großen und Napoleons.	charlemagne	0	0
En dépit des déclarations d'amour régulières de Trang, Spenser a encore peur qu'elle cesse un jour de l'aimer.	Trotz Trangs regelmäßigen Liebesbeteuerungen hat Spenser immer noch Angst, dass sie irgendwann aufhören wird, ihn zu lieben.	spenser	0	0
Il s'appuyait contre la rampe.	Er lehnte sich gegen das Geländer.	appuyait	0	0
Je me demande si une troisième guerre mondiale se déclarera.	Ich frage mich, ob ein dritter Weltkrieg ausbrechen wird.	déclarera	0	0
Cette phrase me semble lourde et est peut-être une traduction trop littérale de l'allemand.	Dieser Satz kommt mir schwerfällig vor und ist möglicherweise eine zu wörtliche Übersetzung aus dem Deutschen.	littérale	0	0
Ton succès sera le résultat de ton travail assidu.	Dein Erfolg ist das Ergebnis deiner harten Arbeit.	assidu	0	0
Le temps de l'enfance a ses hauteurs brillantes dont les rayons illuminent toute une vie.	Die Zeit der Kindheit hat ihre lichten Höhen, deren Strahlen später das ganze Leben erhellen.	illuminent	0	0
Riga est la capitale de la Lettonie.	Riga ist die Hauptstadt Lettlands.	lettonie	0	0
Le semblable nous laisse en repos, mais c'est la contradiction qui nous rend productifs.	Das Gleiche lässt uns in Ruhe, aber der Widerspruch ist es, der uns produktiv macht.	productifs	0	0
Il chasse avec un lance-pierre.	Der geht mit einer Steinschleuder auf die Jagd.	lance-pierre	0	0
C'est une tâche difficile que de restituer au lecteur étranger, l'histoire des luttes de pouvoir durant la dynastie Joseon, également dans une perspective culturelle.	Es ist eine schwierige Aufgabe, dem ausländischen Leser die Geschichte der Parteienkämpfe während der Chosun-Dynastie auch in kultureller Hinsicht verständlich zu machen.	joseon	0	0
Pourquoi le détestez-vous ?	Warum hassen Sie ihn?	détestez-vous	0	0
À ma place, tu agirais exactement de la même manière.	An meiner Stelle würdest du genauso handeln.	agirais	0	0
Je suis arrivée à Narita avant-hier.	Ich kam vorgestern in Narita an.	narita	0	0
Entretemps, la plupart des allemands demandent la démission de leur président.	Die Mehrheit der Deutschen fordert mittlerweile den Rücktritt ihres Präsidenten.	entretemps	0	0
Le ballon a frappé la barre transversale.	Der Ball traf die Latte.	transversale	0	0
Je croisais les bras.	Ich verschränkte die Arme.	croisais	0	0
Je vous suis très reconnaissant que vous n'envisagiez pas de partir à la retraite.	Ich bin Ihnen sehr dankbar, dass Sie nicht daran denken, in Rente zu gehen.	envisagiez	0	0
Les rails courent parallèlement à la rue.	Die Schienen verlaufen parallel zur Straße.	parallèlement	0	0
Elle se fiait à toi.	Sie vertraute dir.	fiait	0	0
Je suis désolé de vous avoir entraînées là-dedans.	Es tut mir leid, dass ich dich da reingezogen habe.	entraînées	0	0
On ne porte pas une mini-jupe rouge à des funérailles.	Man trägt keinen roten Minirock zu einer Beerdigung.	mini-jupe	0	0
Les langues que j’aimerais en tout cas encore apprendre sont le turc, le japonais et aussi n'importe quelle langue du Caucase. Ah oui, et peut-être encore l'arabe, mais là, je n'en suis pas encore sûre.	Sprachen, die ich auf jeden Fall noch lernen möchte, wären Türkisch, Japanisch und noch irgendeine Sprache aus dem Kaukasus. Ach ja, und vielleicht noch Arabisch, aber da bin ich mir noch unsicher.	caucase	0	0
Sa lettre est bouleversante.	Ihr Brief haut einen um.	bouleversante	0	0
Dès qu'il existait un problème apparemment insoluble, les villageois chantaient ensemble une petite chanson - appelons ça une prière - qui résumait en rimes la situation et après cela venait une fée qui allait tout réparer par magie. Cette manière de résoudre les problèmes déplaisait à bien des humains.	Immer, wenn es ein scheinbar unlösbares Problem gab, sangen die Dorfbewohner zusammen ein Liedchen – man kann es ein Gebet nennen –, das in Reimform die Situation zusammenfasste, und dann kam eine Fee und brachte mit Magie alles wieder in Ordnung. Diese Art der Problembewältigung behagte vielen nicht.	déplaisait	0	0
Le roi en avait assez de ses courtisans le flattant toujours alors il les a renvoyés.	Der König war seiner Schmeichler, die ihn beständig anpriesen, müde, also schickte er sie weg.	courtisans	0	0
« Je te recommande vivement de déguster cette glace ; elle a un arôme délicat, à peine perceptible, à mi-chemin entre l'amande amère et la vanille. » « Pardon, mais pour rester sincère, je te dis qu'elle n'a aucun arôme. Elle est parfaitement insipide. »	„Ich empfehle dir sehr, dieses Eis zu kosten; es hat ein feines, kaum wahrnehmbares Aroma auf halbem Wege zwischen Bittermandel und Vanille.“ - „Verzeih, aber um ehrlich zu bleiben, sage ich dir, dass es gar kein Aroma hat. Es ist vollkommen geschmacklos.“	perceptible	0	0
Ni la Terre, ni son orbite ne sont parfaitement circulaires.	Weder die Erde noch ihre Umlaufbahn sind vollkommen rund.	circulaires	0	0
Vous pouvez la prendre telle quelle mais aussi la mélanger à du lait chocolaté pour en améliorer le goût.	Sie können sie für sich genommen einnehmen oder auch mit Schokomilch mischen, um den Geschmack zu verbessern.	chocolaté	0	0
Ne secoue pas trop cet arbuste qui t'allèche de ses fruits sucrés.	Schüttel nicht zu stark dies Bäumchen, das kess dich lockt mit süßen Früchten.	arbuste	0	0
Un long silence se répandit.	Ein langes Schweigen machte sich breit.	répandit	0	0
Pourquoi les flamants sont-ils roses ?	Warum sind Flamingos rosa?	flamants	0	0
J'accrocherai mon manteau derrière la porte.	Ich werde meinen Mantel hinter der Tür aufhängen.	accrocherai	0	0
Tu as un visage renfrogné.	Du hast ein mürrisches Gesicht.	renfrogné	0	0
Il veut que ces chemises soient lavées.	Er will, dass seine Hemden gewaschen werden.	lavées	0	0
J'allumerai des bougies dans ma chambre.	Ich mache Kerzen in meinem Zimmer an.	allumerai	0	0
Ce qui m’étonne toujours, c’est de voir la haine et le mépris que les gauchistes ont pour l’Occident, sa culture et son peuple.	Mich erstaunt es immer wieder, den Hass und die Verachtung zu sehen, die die Linken gegenüber dem Westen, seiner Kultur und seinem Volk haben.	gauchistes	0	0
Qui cherche le péril, périt.	Wer die Gefahr sucht, kommt darin um.	périt	0	0
Je ne les éblouis pas.	Ich fasziniere sie nicht.	éblouis	0	0
Ta femme aime-t-elle toujours les crevettes ?	Mag deine Frau immer noch Garnelen?	aime-t-elle	0	0
Aristide était tellement honnête qu'il est mort pauvre.	Aristides war so uneigennützig, dass er als armer Mann gestorben ist.	aristide	0	0
Ils logent à Londres.	Sie leben in London.	logent	0	0
Espèce de bourricot !	Du Esel!	bourricot	0	0
Dans le cadre du développement empirique, on est forcé de réfléchir au comportement d'une méthode.	Bei der testgetriebenen Entwicklung ist man gezwungen, sich Gedanken über das Verhalten einer Methode zu machen.	empirique	0	0
Au début, il avait des difficultés à s'acclimater à la nouvelle maison.	Zu Beginn hatte er Schwierigkeiten sich im neuen Haus einzuleben.	acclimater	0	0
« Le vent se lève » est le dernier film de Hayao Miyazaki.	„Kaze tachinu“ ist der neueste Film von Miyazaki Hayao.	miyazaki	0	0
Pendant mon année sabbatique j'ai composé une fugue et domestiqué un rouge-gorge.	Während meines Sabbatjahrs habe ich eine Fuge komponiert und ein Rotkehlchen gezähmt.	rouge-gorge	0	0
Vous avez été déçues.	Ihr seid enttäuscht gewesen.	déçues	0	0
Préfères-tu utiliser des serviettes hygiéniques ou des tampons absorbants ?	Benutzt du lieber Binden oder Tampons?	hygiéniques	0	0
Ne soumettez pas ce produit chimique à la lumière directe du soleil.	Setzen Sie diese Chemikalie nicht direktem Sonnenlicht aus.	soumettez	0	0
Si vous ne nous écoutez pas, il nous faudra avoir recours à la coercition.	Wenn Sie uns nicht zuhören, werden wir auf Zwang zurückgreifen müssen.	coercition	0	0
Ce mot est-il orthographié correctement ?	Ist das Wort orthographisch richtig geschrieben?	orthographié	0	0
Je te confierai un secret.	Ich werde dir ein Geheimnis verraten.	confierai	0	0
Une odeur putride se dégageait du trou dans le sol.	Ein fauliger Geruch kam aus dem Erdloch herauf.	dégageait	0	0
Suite aux élections régionales dans le Bade-Wurtemberg, on attend désormais un flot de réfugiés aux frontières de l'État, qui veulent le quitter, avant que les fondamentalistes anti-Stuttgart21 ne jettent la première bombe, car ils ont remarqué que les Verts, fraîchement élus, n'allaient pas non plus éviter le projet.	Infolge der Landtagswahlen in Baden-Württemberg werden an den Landesgrenzen nun Flüchtlingsströme von Menschen erwartet, die das Land verlassen wollen, bevor die Anti-Stuttgart21-Fundamentalisten die ersten Bomben werfen, weil sie gemerkt haben, dass die frisch gewählten Grünen das Projekt auch nicht verhindern werden.	fondamentalistes	0	0
Je louerai une voiture.	Ich miete einen Wagen.	louerai	0	0
Je ne comprends pas pourquoi mon navigateur est si lent, je n'ai ouvert que quarante-deux fenêtres simultanément.	Ich verstehe nicht, wieso mein Browser so langsam ist, ich habe nur zweiundvierzig Fenster auf einmal geöffnet.	quarante-deux	0	0
« Oh, Tom ! Pourquoi devons-nous impérativement être un couple dans la vie ? Nous le sommes sur scène et c'est suffisant ! » « Si tes admirateurs savaient qui tu étais vraiment ! »	„Ach, Tom! Warum müssen wir denn unbedingt auch im Leben ein Liebespaar sein? Wir sind’s doch auf der Bühne, und das genügt doch!“ – „Wenn deine Bewunderer wüssten, wie du in Wirklichkeit bist!“	impérativement	0	0
Tom est un théoricien des cordes.	Tom ist Stringtheoretiker.	théoricien	0	0
Tom a roué Mary de coups.	Tom schlug Mary zusammen.	roué	0	0
La jeune fille fut fort prévenante, tout autant que ses parents.	Das Mädchen war sehr rücksichtsvoll, ganz so wie seine Eltern.	prévenante	0	0
Tu le surestimes.	Du überschätzt ihn.	surestimes	0	0
Nous étions emmêlés dans un infructueux débat.	Wir waren in eine fruchtlose Debatte verwickelt.	emmêlés	0	0
Un des préjugés les plus enracinés et les plus répandus consiste à croire que tout homme a en propre certaines qualités définies, qu’il est bon ou méchant, intelligent ou sot, énergique ou apathique, et ainsi de suite. Rien de tel, en réalité.	Eines der am tiefsten verwurzelten und weitverbreitetsten Vorurteile ist es, dass jeder Mensch bestimmte festgelegte Eigenschaften hat; dass er gut oder böse ist, intelligent oder dumm, energisch oder apathisch, und so weiter. In Wirklichkeit gibt es nichts dergleichen.	répandus	0	0
Notre bonheur, on ne peut jamais le trouver qu'entre la plante des pieds et le cervelet.	Unser Glück ist immer nur zwischen den Fußsohlen und dem Kleinhirn zu finden.	cervelet	0	0
Son retard inconsidéré m'a énervée.	Seine unmögliche Verspätung regte mich auf.	inconsidéré	0	0
Nous lui avons télégraphié la nouvelle.	Wir telegraphierten ihm die Neuigkeit.	télégraphié	0	0
Un homme qui se respecte, les gens le respecteront.	Einen Mann, der sich selbst respektiert, den werden die Leute respektieren.	respecteront	0	0
Il est évident que la nature ne comptait pas sur mon apparition, aussi m’a-t-elle traité en visiteur importun et non invité.	Mit meinem Erscheinen hat die Natur offensichtlich nicht gerechnet, und deshalb hat sie mich auch wie einen ungelegenen und ungeladenen Gast behandelt.	importun	0	0
Les traducteurs allemands, toujours en retard, n'avaient pas encore traduit cette phrase et Tom et Mary s'inquiétaient de savoir s'ils devraient passer par une autre traduction pour atteindre la phrase en lojban.	Die deutschen Übersetzer, immer spät dran, hatten diesen Satz noch nicht übersetzt, und Tom und Mary versuchten zu erfahren, ob sie über eine andere Übersetzung gehen sollten, um den Satz in Lojban zu erreichen.	inquiétaient	0	0
L'énergie et le dynamisme sont des qualités des hommes que l'on voit souvent célébrer pour la première fois lors de leur mise à la retraite.	Energie und Tatkraft sind Eigenschaften eines Mannes, die man häufig erst bei dessen Pensionierung zu rühmen weiß.	dynamisme	0	0
Il pleut dru.	Es gießt.	dru	0	0
Thomas ne savait plus à quel saint se vouer.	Thomas wusste nicht mehr, an welchen Heiligen er sich noch wenden sollte.	vouer	0	0
Nous crions.	Wir schreien.	crions	0	0
L'âme, toujours errante, reste éternelle, ici et maintenant.	Die Seele, allzeit wandernd, bleibt ewig, jetzt und hier.	errante	0	0
Êtes-vous vaccinée ?	Sind Sie geimpft?	vaccinée	0	0
Ils vivent en Savoie.	Sie leben in Savoyen.	savoie	0	0
Comment trouves-tu la parka ?	Wie findest du den Parka?	parka	0	0
Au tribunal, ils ont nié avoir forcé le jeune et se sont justifiés en disant qu'il n'avait jamais réagi ou protesté.	Vor Gericht bestritten sie, den jungen Mann gezwungen zu haben, und rechtfertigten sich mit der Aussage, er habe weder jemals Widerstand geleistet noch protestiert.	justifiés	0	0
« Novian », ça avait l'air d'être un bon nom pour un énième ersatz d'espéranto à deux mille phrases maximum.	»Novian«, das schien ein guter Name für einen x-ten Esperanto-Abklatsch von höchstens zweitausend Sätzen zu sein.	ersatz	0	0
Les riches immigrants chinois paient volontiers des prix astronomiques pour des logements à Vancouver.	Wohlhabende Einwanderer aus China zahlen gerne astronomische Preise für Wohnungen in Vancouver.	astronomiques	0	0
Ça s'est obscurci. Merci de m'allumer la lumière.	Es wurde dunkel. Bitte schalte das Licht für mich an.	obscurci	0	0
Nous avons discuté en aparté.	Wir sprachen vertraulich miteinander.	aparté	0	0
Il jure comme un charretier.	Er schimpft wie ein Rohrspatz.	charretier	0	0
La hausse incessante du coût de la vie pourrait être la cause de malaises sociaux.	Die unablässige Steigerung der Lebenshaltungskosten kann zu sozialen Unruhen führen.	incessante	0	0
Si le soleil s'éteignait, toute vie mourrait.	Falls die Sonne erlischt, stirbt alles Leben.	éteignait	0	0
Elle est très consciencieuse pour les questions d'argent.	Sie ist in Geldfragen sehr gewissenhaft.	consciencieuse	0	0
Peut-être ta boucle d'oreille se trouve-t-elle sous la table.	Vielleicht liegt dein Ohrring unter dem Tisch.	trouve-t-elle	0	0
Au fait, d'où viennent les Germains ?	Woher stammen eigentlich die Germanen?	germains	0	0
J'ai rêvé aujourd'hui que je me réjouissais d'avoir encore trouvé dans un quelconque tiroir un paquet de comprimés contre les maux de tête.	Ich habe heute geträumt, dass ich mich freute, in irgendeiner Schublade noch eine Packung Kopfschmerztabletten gefunden zu haben.	réjouissais	0	0
Le dissolvant à ongles pue beaucoup.	Der Nagellackentferner stinkt ganz schön.	dissolvant	0	0
Les caseilles sont des hybrides entre les cassis et les groseilles à maquereau et au moins aussi délicieuses qu'inconnues.	Jostabeeren sind ein Kreuzung aus schwarzen Johannisbeeren und Stachelbeeren und mindestens genauso lecker wie unbekannt.	cassis	0	0
Une hausse des taux d'intérêt reste peu probable tant que la reprise n'est pas amorcée.	Eine Zinserhöhung ist wenig wahrscheinlich, solange der Aufschwung noch nicht in Sicht ist.	amorcée	0	0
Tu radotes.	Du erzählst mir dieselbe alte Leier.	radotes	0	0
Si une scène d'horreur doit être particulièrement dérangeante, on y fait apparaître un clown.	Wenn eine Horrorszene besonders verstörend sein soll, lässt man einen Clown darin auftreten.	dérangeante	0	0
Ce sac à dos vous appartient-il ?	Gehört dieser Rucksack Ihnen?	appartient-il	0	0
J'aimerais avoir un compagnon de chambrée pour passer le temps avec lui.	Ich hätte gerne einen Zimmergenossen, um Zeit mit ihm zu verbringen.	chambrée	0	0
Jamais je ne reparlerai de mes frères avec vous.	Ich werde nie wieder mit euch über meine Brüder reden.	reparlerai	0	0
Claude est tombée en arrêt devant la devanture d'un joaillier.	Claudia blieb plötzlich vor dem Schaufenster eines Juweliers stehen.	devanture	0	0
Les vaches nous alimentent en lait.	Kühe versorgen uns mit Milch.	alimentent	0	0
Pourquoi ne nous y rendons-nous pas sur-le-champ ?	Warum gehen wir nicht gleich?	rendons-nous	0	0
Il n'y rien de pire que la vengeance d'une femme bafouée.	Es gibt nichts Schlimmeres, als die Rache einer geschmähten Frau.	bafouée	0	0
Je mange des biscottes.	Ich esse Zwiebäcke.	biscottes	0	0
Sauron veut que chaque hobbit le craigne.	Sauron will, dass jeder Hobbit ihn fürchtet.	craigne	0	0
L'Afghanistan a des frontières avec six pays : la Chine, l'Iran, le Pakistan, le Tadjikistan, le Turkménistan et l'Ouzbékistan.	Afghanistan grenzt an sechs Länder: China, Iran, Pakistan, Tadschikistan, Turkmenistan und Usbekistan.	ouzbékistan	0	0
Le linguiste déplorait mon ignorance et se mit à m'enseigner l'histoire de l'araméen.	Der Sprachwissenschaftler beklagte verzweifelt meine Unwissenheit und begann, mich die Geschichte des Aramäischen zu lehren.	linguiste	0	0
La contractuelle était extrêmement grossière.	Die Politesse war extrem unhöflich.	contractuelle	0	0
Cette taxe sera évaluée par toutes les entreprises privées.	Diese Steuer wird bei allen Privatunternehmen veranschlagt.	évaluée	0	0
Il survécut à sa femme durant de nombreuses années.	Er überlebte seine Frau um viele Jahre.	survécut	0	0
Les beaux monuments doivent être préservés.	Schöne Denkmäler muss man erhalten.	préservés	0	0
Le ciel du soir est grisonnant.	Der Abendhimmel ergraut.	grisonnant	0	0
Ses parents étaient cultivateurs.	Ihre Eltern waren Bauern.	cultivateurs	0	0
La forteresse n'ayant plus de vivres, les défenseurs durent abdiquer.	Da es in der Burg nichts mehr zu essen gab, mussten ihre Verteidiger kapitulieren.	abdiquer	0	0
Elle était plongée dans la notation des travaux.	Sie war in die Benotung der Arbeiten vertieft.	notation	0	0
C'est déverrouillé.	Es ist entsperrt.	déverrouillé	0	0
Les montagnards extrêmement courageux saisirent l'occasion au vol de profiter d'un moment favorable et se jetèrent sur leurs ennemis.	Die äußerst tapferen Gebirgsbewohner packten die Gelegenheit beim Schopfe, nutzen einen günstigen Augenblick und warfen sich auf ihre Feinde.	montagnards	0	0
Je vis en Moldavie.	Ich wohne in Moldawien.	moldavie	0	0
Le mot péjoratif vient du latin pejor qui signifie « plus mauvais ».	Das Wort „pejorativ“ kommt vom lateinischen „pēior“, was „schlechter“ bedeutet.	péjoratif	0	0
J'aime boire le jus de sureau.	Ich trinke gern Holundersaft.	sureau	0	0
Il s'est fait prendre en train de chiper des bonbons.	Er wurde dabei erwischt, wie er Süßigkeiten stibitzen wollte.	chiper	0	0
Pour meubler un nouvel appartement, on est obligé de dépenser beaucoup d'argent.	Um eine neue Wohnung mit Möbeln auszustatten, ist man gezwungen viel Geld auszugeben.	meubler	0	0
La critique a été incisive mais juste.	Die Kritik war scharf, aber gerechtfertigt.	incisive	0	0
Si la conversation avec un interlocuteur devient hésitante ou si on ne sait plus quoi dire, il est préférable de toujours simplement opiner d'un air approbateur.	Wenn die Unterhaltung mit dem Gesprächspartner ins Stocken gerät oder man nicht weiß, was man sagen soll, ist es am besten, einfach immer zustimmend zu nicken.	hésitante	0	0
Les idées vertes incolores dorment furieusement.	Farblose grüne Ideen schlafen wütend.	furieusement	0	0
Magdalena et Ania sont de bonnes amies.	Magdalena und Anja sind gute Freundinnen.	ania	0	0
Il n'est pas nécessaire que vous vous leviez.	Ihr braucht nicht aufzustehen.	leviez	0	0
Trente-deux boursiers malgaches s’envolent pour la Chine.	Zweiunddreißig madagassische Stipendiaten fliegen fort nach China.	boursiers	0	0
Ils refusèrent la conscription.	Sie weigerten sich, eingezogen zu werden.	conscription	0	0
Je suis sûre qu'il m'a confondue avec ma sœur.	Ich bin mir sicher, dass er mich mit meiner Schwester verwechselt hat.	confondue	0	0
Demander des oranges aux pommiers est une maladie commune.	Es ist eine weit verbreitete Unsitte, von Apfelbäumen Apfelsinen zu verlangen.	pommiers	0	0
Egoïste !	Egoïst!	egoïste	0	0
Tom s'est blessé en faisant de l'alpinisme.	Tom hat sich beim Bergsteigen verletzt.	alpinisme	0	0
Déchirez-vous en deux parties, le monde en réclamera une troisième.	Reißt euch in zwei Teile, die Welt wird einen dritten verlangen.	réclamera	0	0
Les forfaits de remontées mécaniques sont chers et peuvent sérieusement grever le budget des vacances de ski.	Skipässe sind teuer und können tiefe Löcher in die Urlaubskasse reißen.	remontées	0	0
Le magasin vend des poteries.	Der Laden verkauft Tonwaren.	poteries	0	0
L'être humain a un penchant irrépressible pour la narration.	Dem Menschen ist ein unbändiger Erzähldrang eigen.	irrépressible	0	0
Il se concentrait sur les études.	Er konzentrierte sich aufs Lernen.	concentrait	0	0
« Bois-tu aussi une bière ? » « Bien sûr ! »	„Trinkst du auch ein Bier?“ – „Natürlich!“	bois-tu	0	0
C'est un succès saisonnier.	Das ist ein Saisonhit.	saisonnier	0	0
Quelles sont les questions contenues dans les questionnaires ?	Welche Fragen enthalten die Fragebogen?	contenues	0	0
Je ne fumerai plus à partir d'aujourd'hui.	Ab heute werde ich nicht mehr rauchen.	fumerai	0	0
Les pétales flottaient sur la surface de l'eau.	Die Blütenblätter schwammen auf der Oberfläche des Wassers.	flottaient	0	0
La lecture et l'écriture font jaillir dans notre champ spirituel des myriades d'étoiles qui éclairent notre conscience.	Lesen und Schreiben bringen Abermillionen Sterne auf unserem spirituellen Hintergrund zum Leuchten und erhellen so unser Bewusstsein.	éclairent	0	0
Tout ce que nous attendons de toi est que tu honores ta promesse.	Alles was wir von dir erwarten ist, dein Versprechen einzulösen.	honores	0	0
Je patauge dans la semoule.	Ich stecke in der Klemme.	patauge	0	0
Il m'oublia.	Er vergaß mich.	oublia	0	0
Éh, les mecs, attendez-moi !	He Leute, wartet auf mich!	éh	0	0
Usain Bolt est l'homme le plus rapide du monde.	Usain Bolt ist der schnellste Mann der Welt.	usain	0	0
Au lieu des haines nationales qu'on nous inspire sous le couvert du patriotisme, il faut enseigner aux enfants l'horreur et le mépris de la carrière militaire, qui sert à diviser les hommes, il faut leur enseigner à considérer comme un signe de sauvagerie la division des hommes en États, la diversité des lois et des frontières ; que massacrer des étrangers inconnus sans le moindre prétexte est le plus horrible des forfaits dont est capable l'homme tombé au dernier degré de la bête.	Anstelle des nationalen Hasses, der uns unter dem Deckmantel des Patriotismus verkauft wird, muss man die Kinder Abscheulichkeit und Verächtlichkeit einer Karriere im Militär lehren, welche dazu dient, die Menschen voneinander zu trennen; man muss sie lehren, die Aufteilung der Menschen in Staaten, die Verschiedenheit der Gesetze und Grenzen als Zeichen der Rohheit zu betrachten und dass das Töten von unbekannten Fremden ohne den geringsten Vorwand die schrecklichste Untat ist, zu der ein Mensch fähig ist, der auf das unterste Niveau eines Tieres gefallen ist.	forfaits	0	0
La bigamie, c'est avoir une femme de trop.	Bigamie ist, wenn man eine Frau zu viel hat.	bigamie	0	0
Le platine est un élément chimique ayant le symbole Pt.	Platin ist ein chemisches Element mit dem Symbol Pt.	pt	0	0
Ce voleur a tenté de siphonner le réservoir de ce camion.	Diese Dieb hat versucht, den Tank dieses Lastwagens zu leeren.	siphonner	0	0
Ne désespérez pas ! Il y a toujours une solution !	Verzweifeln Sie nicht! Es gibt immer einen Ausweg!	désespérez	0	0
Tiens-t'en à la vérité.	Halte dich an die Wahrheit!	tiens-t'	0	0
Les hippopotames aiment l'eau.	Hippopotami lieben das Wasser.	hippopotames	0	0
Cette photo a fait resurgir de nombreux souvenirs.	Dieses Bild hat viele Erinnerungen wachgerufen.	resurgir	0	0
Tout le monde peut se tromper. Il n'y a pourtant que le fou pour y persister.	Jeder Mensch kann irren. Im Irrtum verharren jedoch wird nur der Tor.	persister	0	0
C'était un grand-duc.	Das war ein Uhu.	grand-duc	0	0
Je me sens léthargique.	Ich fühle mich träge.	léthargique	0	0
Vous devez vous en aller… poursuivit Anna Sergeevna en chuchotant. Vous m’entendez, Dmitri Dmitrich ?	Sie müssen gehen ... fuhr Anna Sergeevna flüsternd fort. Hören Sie, Dmitri Dmitrich?	poursuivit	0	0
Les neuf dixièmes de notre bonheur dépendent de notre santé.	Neun Zehntel unseres Glücks hängen von unserer Gesundheit ab.	dixièmes	0	0
Elle s'est entichée d'un homme plus jeune.	Sie verliebte sich in einen jüngeren Mann.	entichée	0	0
On cuit de délicieuses nourritures dans une vieille poêle.	In einer alten Pfanne kocht man leckeres Essen.	nourritures	0	0
Le doublage est atroce.	Die Synchronisation ist grauenhaft.	doublage	0	0
La façade sobre et élégante de cette villa aux airs de palais contraste avec l'aménagement intérieur richement orné dont la façon a subi les influences de multiples styles de différentes époques.	Die ruhige, elegante Fassade dieser palastähnlichen Villa steht im Gegensatz zur reich verzierten Innenausstattung, deren Gestaltung von vielen Stilen verschiedener Epochen beeinflusst wurde.	orné	0	0
Voulez-vous de la couenne ou de la saucisse ?	Wollen Sie Speck oder Wurst?	couenne	0	0
La cinquième avenue de New-York est comparable au quartier de Ginza.	Die New Yoker Fifth Avenue kann man mit dem Ginza-Viertel vergleichen.	ginza	0	0
Les grands diplomates de l’époque – comme le prince de Metternich ou Talleyrand – sont aujourd’hui confrontés à des chameaux inexpérimentés, aux pieds plats et, qui arrivant de l’extérieur en reniflant, piétinent le parquet, tels Rita Rhinocéros ou Martin Manuel Mammouth, mais que – Dieu merci – plus personne ne prend au sérieux.	Den großen Diplomaten von damals – wie Fürst Metternich oder Talleyrand – stehen heute so unbedarfte, plattfüßig und schnaubend von draußen herein über das Parkett stampfende Trampeltiere wie Rita Rhinozeros oder Martin Manuel Mammut gegenüber, die aber – Gott sei Dank – niemand mehr ernst nimmt.	reniflant	0	0
Nous n'accepterons qu'à cette condition.	Wir stimmen nur unter dieser Bedingung zu.	accepterons	0	0
La conférence se termina avec succès.	Die Konferenz ging erfolgreich zu Ende.	termina	0	0
La commande va être expédiée prochainement.	Die Bestellung wird in Kürze versandt.	expédiée	0	0
Maintenant, je ne nie pas qu'elle est une collègue sur laquelle on peut compter, mais je trouve tes louanges pourtant exagérées.	Nun, ich leugne nicht, dass sie eine verlässliche Mitarbeiterin ist, dein Lob finde ich aber dennoch übertrieben.	exagérées	0	0
La prêtresse vaudou enfonçait solennellement ses épingles dans les poupées de Mary et de Tom.	Die Voodoo-Priesterin bohrte feierlich ihre Nadeln in die Puppen Marys und Toms.	enfonçait	0	0
Nous nous aimons et nous nous aimerons toujours.	Wir lieben uns und werden uns immer lieben.	aimerons	0	0
Mon frère arborait un rire narquois.	Mein Bruder lachte schadenfroh.	narquois	0	0
Je vais à Hanovre avec toi.	Ich fahre mit dir nach Hannover.	hanovre	0	0
Les langues s'influencent entre elles.	Sprachen beeinflussen sich gegenseitig.	influencent	0	0
« Excusez-moi ! Que buvez vous là ? » « Un panaché. » « Qu'est ce que c'est ? » « C'est de la bière mélangée à de la limonade. »	„Entschuldigen Sie! Was trinken Sie da?“ – „Ein Alsterwasser.“ – „Was ist denn das?“ – „Das ist Bier gemischt mit Limonade.“	panaché	0	0
Le juge demanda à l'actrice étasunienne Mae West, qui répondait d'une accusation d'obscénité, si elle essayait de montrer de l'irrespect à la cour, à quoi elle répondit : « Non, votre honneur, j'essaie de ne pas le montrer ».	Unter einer Obszönitätsklage vor Gericht gestellt, wurde die amerikanische Schauspielerin Mae West vom Richter gefragt, ob sie versuche, dem Gericht ihre Missachtung zu demonstrieren; worauf sie antwortete, "Nein, Euer Ehren, ich versuche, sie nicht zu demonstrieren."	irrespect	0	0
On peut facilement s'enrhumer par mauvais temps.	Bei schlechtem Wetter kann man sich leicht erkälten.	enrhumer	0	0
Le chien descendrait du loup, à ce qu'on croit.	Der Hund stamme, so glaubt man, vom Wolfe ab.	descendrait	0	0
Le diable laisse toujours derrière lui sa pestilence.	Der Teufel hinterlässt immer einen Gestank.	pestilence	0	0
Au fil des années, la ville s'est agrandie.	Im Lauf der Jahre ist die Stadt groß geworden.	agrandie	0	0
Elle n'aime pas les gens qui ne sont pas ponctuels.	Sie mag keine Leute, die nicht pünktlich sind.	ponctuels	0	0
La diapo suivante, s'il vous plaît.	Bitte das nächste Dia.	diapo	0	0
Seule la mélancolie aide à atteindre des profondeurs philosophiques plus vraies.	Einzig die Schwermut hilft, zu wahrer philosophischer Tiefe zu gelangen.	philosophiques	0	0
Le nageur dressa la tête et chercha après l'air.	Der Schwimmer reckte den Kopf und schnappte nach Luft.	chercha	0	0
Dans les rêves tourmentés de Marie, des Finlandais intrépides luttaient contre des ennemis fictifs et de faux amis imaginaires.	In Marias Fieberträumen fochten furchtlose Finnen gegen fiktive Feinde und imaginäre falsche Freunde.	luttaient	0	0
La langue que nous utilisons influe sur notre manière de penser.	Die Sprache, die wir verwenden, beeinflusst unsere Denkweise.	influe	0	0
Vassili Kandinsky est né le 16 décembre 1866 à Moscou.	Wassily Kandinsky wurde am 16. Dezember 1866 in Moskau geboren.	kandinsky	0	0
La prêtresse vaudou ricana quand Tom et Mary, perdus dans cette phrase, se demandèrent qui donc, sinon l’auteur, maîtrisait en fait leur destin.	Die Voodoo-Priesterin lachte höhnisch, als Tom und Mary, die sich in diesem Satz verlaufen hatten, sich fragten, wer, wenn nicht der Autor, eigentlich ihr Schicksal in der Hand habe.	maîtrisait	0	0
Les femmes mariées sont rarement kidnappées parce que personne n'est sûr que la rançon ne serait jamais payée.	Verheiratete Frauen werden selten entführt, weil niemand sicher ist, daß das Lösegeld jemals bezahlt wird.	kidnappées	0	0
Les dépenses du gouvernement filent de manière débridée.	Die Ausgaben der Regierung fließen ein bisschen zu zügellos.	débridée	0	0
Le feu était trop chaud et les gâteaux furent complètement carbonisés sur le dessous.	Das Feuer war zu heiß, die Kuchen sind ja unten ganz schwarz gebrannt.	carbonisés	0	0
Nous parions !	Wetten wir!	parions	0	0
Le tunnel de Fehmarn Belt doit relier l'île danoise de Lolland avec l'île Fehmarn et l'Allemagne continentale.	Der Fehmarnbelt-Tunnel soll das dänische Lolland mit der Insel Fehmarn und dem deutschen Festland verbinden.	belt	0	0
Les deux ressentaient la nécessité pressante de gagner leur vie.	Die beiden verspürten das dringende Bedürfnis, einen Lebensunterhalt zu verdienen.	ressentaient	0	0
Ils veulent de la paraffine.	Die wollen Paraffin.	paraffine	0	0
Les filles aussi peuvent être cosmonautes.	Mädchen können auch Astronautinnen werden.	cosmonautes	0	0
L'intelligence artificielle est un vaste domaine qui englobe de nombreuses techniques et applications.	Die künstliche Intelligenz ist ein weites Gebiet, das zahlreiche Techniken und Anwendungen umfasst.	englobe	0	0
Pourquoi le maltais ne se trouve-t-il pas dans la liste des langues ?	Warum ist Maltekisch nicht in der Sprachliste drin?	maltais	0	0
Beaucoup de jeunes, pour des raisons esthétiques, renoncent au casque lorsqu'ils font du vélo.	Viele junge Menschen verzichten aus ästhetischen Gründen auf einen Helm beim Radfahren.	esthétiques	0	0
Comparons la traduction à l'original.	Lass uns die Übersetzung mit dem Original vergleichen.	comparons	0	0
Tu feins de grogner.	Tu nicht so, als würdest du maulen!	feins	0	0
Je crains d'avoir contracté une maladie vénérienne.	Ich fürchte, ich habe mir eine Geschlechtskrankheit zugezogen.	vénérienne	0	0
Les soldats de l'Union combattirent énergiquement.	Die Soldaten der Union kämpften leidenschaftlich.	énergiquement	0	0
Ils ne doivent pas blasphémer.	Sie dürfen Gott nicht lästern.	blasphémer	0	0
On ne le nomme pas sans raison le « roi des filous ». Il te bernera encore.	Nicht ohne Grund nennt man ihn "König der Gauner". Er wird dich wieder überlisten.	filous	0	0
La pointe du crayon s'est émoussée.	Die Spitze des Bleistifts ist stumpf geworden.	émoussée	0	0
Où est la poissonnerie, s'il vous plaît ?	Wo ist bitte das Fischgeschäft?	poissonnerie	0	0
Les pactes doivent être respectés.	Verträge sind einzuhalten.	pactes	0	0
Elle s'est dépouillée de la distance du journaliste pour rester, tout simplement, un être humain.	Sie hat die Distanz der Journalistin aufgegeben, um ganz einfach ein Mensch zu bleiben.	dépouillée	0	0
Il vola, mû par une impulsion soudaine.	Er stahl aus einem Impuls heraus.	mû	0	0
Je préfère un morceau de cette tarte aux noix très recommandable et une tasse de thé.	Ich ziehe ein Stück von dieser sehr empfehlenswerten Nusstorte und eine Tasse Tee vor.	recommandable	0	0
L'as-tu mesurée ?	Hast du es ausgemessen?	mesurée	0	0
La portion d'autoroute doit être élargie à trois voies.	Der Autobahnabschnitt soll dreispurig ausgebaut werden.	élargie	0	0
Nous nous sommes habituées à travailler tard le soir.	Wir gewöhnten uns an die Arbeit in den späten Abendstunden.	habituées	0	0
Tout ce qu'elle obtint en retour de ses efforts fut de l'ingratitude.	Alles, was sie für ihre Bemühungen bekam, war Undankbarkeit.	obtint	0	0
Je préfère une poignée d’abeilles qu’un couffin de mouches.	Lieber eine Handvoll Bienen als einen Korb voller Fliegen.	couffin	0	0
Elle tripe sur la musique.	Musik mag sie sehr gerne.	tripe	0	0
Un violoniste que je connais dit qu'il possède un Stradivarius.	Ein Violinist, den ich kenne, sagt, er besitze eine Stradivari.	stradivarius	0	0
Un chamane est considéré comme un intermédiaire entre les dieux et les hommes.	Ein Schamane wird als Vermittler zwischen den Göttern und den Menschen betrachtet.	chamane	0	0
Il lui a rabattu le caquet.	Er hat ihm das Maul gestopft.	caquet	0	0
L'avantage compétitif de l'entreprise sera érodé si les ingénieurs système continuent à donner leurs démissions.	Der Unternehmens-Wettbewerbsvorteil wird ausgehöhlt, wenn die System-Ingenieure ihre Kündigungen fortsetzen.	démissions	0	0
Il parle bengali.	Er spricht Bengali.	bengali	0	0
Il demeurera à jamais dans nos cœurs.	Er wird immer in unseren Herzen sein.	demeurera	0	0
Il n'arrête pas de rouspéter aujourd'hui.	Der hört heute überhaupt nicht auf rumzumeckern.	rouspéter	0	0
Ce fut un succès retentissant.	Es war ein durchschlagender Erfolg.	retentissant	0	0
Sami était un mythomane.	Sami war ein krankhafter Lügner.	mythomane	0	0
Vous ne pouvez pas vous attendre à ce que Tom se rétablisse du jour au lendemain.	Sie können nicht erwarten, dass Tom über Nacht gesundet.	rétablisse	0	0
Nous nous réjouissons d'apprendre que vous seriez intéressé par une collaboration dans notre entreprise.	Wir freuen uns, dass Sie sich für eine Mitarbeit in unserem Unternehmen interessieren.	réjouissons	0	0
Nous nous intéressons aux mathématiques.	Wir interessieren uns für Mathematik.	intéressons	0	0
Zinedine Zidane est très populaire en Algérie.	Zinedine Zidane ist in Algerien sehr beliebt.	zidane	0	0
L'Adagio en sol mineur de Tomaso Albinoni est l'une des œuvres les plus appréciées de la musique classique.	Das Tomaso Albinoni zugeschriebene Adagio in g-Moll gehört zu den beliebtesten Werken klassischer Musik.	appréciées	0	0
Ce soir on va manger un bœuf bourguignon chez un pote, on va se faire péter la panse !	Heute Abend werden wir bei einem Kumpel Rindfleisch à la Burgund essen, und wir werden uns den Bauch vollschlagen.	bourguignon	0	0
Tu pleureras.	Du wirst weinen.	pleureras	0	0
Pyongyang est la capitale de la Corée du Nord.	Pjöngjang ist die Hauptstadt von Nordkorea.	pyongyang	0	0
Quand courez-vous ?	Wann laufen Sie?	courez-vous	0	0
T'as rien dans le ciboulot !	Du hast nur Stroh im Kopf!	ciboulot	0	0
On dit que nous autres monarques sur Terre sommes les images de Dieu. Je me suis donc regardé dans un miroir. Ce n'est pas très flatteur pour le Bon Dieu.	Es heißt, dass wir Könige auf Erden die Ebenbilder Gottes seien. Ich habe mich daraufhin im Spiegel betrachtet. Sehr schmeichelhaft für den lieben Gott ist das nicht.	monarques	0	0
Appelle-moi Ismaël.	Nenne mich Ismael.	ismaël	0	0
La lecture éduque la raison.	Lesen schult den Verstand.	éduque	0	0
Les Jeux Olympiques consacrent le triomphe du nationalisme, du dopage et du commerce.	Die Olympischen Spiele zelebrieren mit großem Pomp den Triumph von Nationalismus, Doping und Kommerz.	nationalisme	0	0
