J'ai acheté ce livre à la librairie en face de la gare.	I bought this book at the book store in front of the station.	de	0	0
Je suis désolé de ne pas t'avoir envoyé un courriel plus tôt.	I'm sorry that I didn't email you sooner.	je	0	0
Je ne comprends ce qui est en train de se passer.	I don't understand what's happening.	est	0	0
Je n'ai pas besoin d'une si voiture grosse.	I don't need a car that big.	pas	0	0
Je le connais très bien.	I know him quite well.	le	0	0
L'Histoire est plus compliquée que vous ne pensez.	History is more complex than you think.	que	0	0
La civilisation moderne est fondée sur la science et l'éducation.	Modern civilization is founded on science and education.	la	0	0
Vous savez que je déteste cela.	You know I hate that.	vous	0	0
Que tu viennes et dises maintenant cette sorte de chose équivaudrait à jeter de l'huile sur le feu.	For you to come out and say that kind of thing now would just be pouring oil on the fire.	tu	0	0
Tom était l'un des invités.	Tom was one of the invited guests.	un	0	0
C'est un peu difficile pour moi.	It's a little difficult for me.	c'	0	0
Le problème est trop difficile à résoudre.	The problem is too difficult to solve.	à	0	0
Il y a quatre rois, quatre dames et quatre valets dans un jeu de cartes.	There are four kings, four queens, and four jacks in a deck of cards.	et	0	0
Il y a un lézard sous le réfrigérateur.	There's a lizard under the refrigerator.	il	0	0
D'une certaine manière, ça a été une rude journée.	Somehow it's been a rough day.	a	0	0
Aha, tu l'as fait, n'est-ce pas ?	Aha, you did it, didn't you?	l'	0	0
Il ne semblait pas conscient de ma présence.	He seemed unconscious of my presence.	ne	0	0
Chez les personnes âgées, les plaies mettent longtemps à cicatriser.	In older people, wounds take a long time to heal.	les	0	0
J'étais pétrifié.	I was petrified.	j'	0	0
Tom est parti en vitesse.	Tom left in a hurry.	en	0	0
Je veux qu'on me rende mon argent maintenant.	I want my money back now.	on	0	0
Désolé, Cookie. Je ne voulais pas faire ça.	Sorry, Cookie. I didn't mean to do that.	ça	0	0
Elle a bu le jus avec une paille.	She drank the juice with a straw.	une	0	0
Un bouton d'acné est apparu sur le nez de Tom.	A pimple appeared on Tom's nose.	d'	0	0
Donnez-lui tout ce que nous avons.	Give her everything we've got.	ce	0	0
Si vous jouez aux échecs, vous savez qu'un pion peut gagner le droit de devenir un fou, un cavalier, une tour ou une dame.	If you play chess, you know that a pawn can earn the right to become a bishop, a knight, a rook or a queen.	qu'	0	0
Nous serons tous à la maison à temps pour le dîner.	We'll all be home in time for dinner.	pour	0	0
J'ai loupé le souper.	I missed supper.	ai	0	0
Il n'est pas contre nous.	He isn't against us.	n'	0	0
Tom a peur des rats.	Tom is afraid of rats.	des	0	0
Vous n'êtes pas préparée à ce qui vous attend.	You're not prepared for what awaits you.	qui	0	0
Je ne suis pas sûre de ce que c'était, mais cela a fait le bruit d'un coup de feu.	I'm not sure what it was, but it sounded like a gunshot.	mais	0	0
Ne laissez pas d'objets de valeur dans une voiture.	Don't leave valuable items in a car.	dans	0	0
Je ne voulais pas que tu dises à Tom ce que nous avions fait.	I didn't want you to tell Tom about what we did.	nous	0	0
Elle l'a fait.	She did it.	elle	0	0
Si j'étais un garçon, je pourrais me joindre à l'équipe de baseball.	If I were a boy, I could join the baseball team.	me	0	0
Je ne parle pas bien l'anglais, bien que je l'aie étudié six ans à l'école.	Even though I studied English for 6 years in school, I'm not good at speaking it.	bien	0	0
Comment es-tu devenu si bon en français ?	How did you get so good at French?	si	0	0
Les robots accomplissent simplement des choses, ils ne réfléchissent pas du tout.	Robots just do things, they don't think at all.	du	0	0
Il y a une fête sur la plage, ce soir.	There's a beach party tonight.	y	0	0
Je suis à vous et vous êtes à moi.	I am yours and you are mine.	suis	0	0
Sa richesse est le fruit d'un héritage et non de son propre sens des affaires.	His wealth was inherited, not a consequence of his own business acumen.	non	0	0
Aucun de nous ne t'a appelé.	None of us called you.	t'	0	0
Noé était un homme juste et parfait dans sa génération ; il marchait avec Dieu.	Noah was a just and perfect man in his generation; he walked with God.	avec	0	0
Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.	It would take forever to explain everything.	tout	0	0
Je ne peux plus faire ça.	I can't do this anymore.	plus	0	0
Est-ce que mon téléphone sonnait ?	Was my phone ringing?	mon	0	0
Ou plutôt, puisque vous n'aimerez pas, puissé-je faire pousser une heureuse marguerite, dans le chemin du jardin qu'ainsi votre pied d'argent puisse m'encourager à aller, puisse m'encourager à aller, même jusqu'à la mort.	Nay, since you will not love, would I were growing A happy daisy, in the garden path That so your silver foot might press me going, Might press me going even unto death.	m'	0	0
Je ne te parle plus.	I'm not talking to you anymore.	te	0	0
J'aime bien aller au cinéma.	I adore going to the cinema.	au	0	0
Je suppose que la société offre un charme étonnant. Si le fait d'y vivre est franchement ennuyeux, celui de vivre hors d'elle est tout bonnement tragique.	I suppose society is wonderfully delightful. To be in it is merely a bore. But to be out of it is simply a tragedy.	fait	0	0
Ça ne regarde que moi.	It's my own business.	moi	0	0
La réaction de Tom fut l'opposé de ce à quoi Marie s'attendait.	Tom's reaction was the opposite of what Mary had expected.	s'	0	0
Oui, celui-ci est très beau. Combien coûte-t-il ?	Yes, this one is very nice. How much does it cost?	oui	0	0
Sors et va prendre du bon temps de temps en temps plutôt que de juste travailler tout le temps.	Go out and have a good time once in a while instead of just studying all the time.	va	0	0
Lorsque je me suis inquiété et que je suis allé vérifier ce qu'il faisait, on aurait dit qu'il s'était barricadé dans les toilettes du service et ne sortait pas.	When I got worried and went to check on him, it looked like he'd barricaded himself in the department's toilet and wasn't coming out.	était	0	0
Est-ce de temps dont tu as besoin ?	Is it time you need?	as	0	0
Qu'est-ce que tu vas faire cet après-midi ?	What will you do this afternoon?	faire	0	0
Les étudiants français ne dissèquent pas les grenouilles. Ils les mangent !	French students do not dissect frogs. They eat them!	ils	0	0
Aimeriez-vous conduire sur cette route de montagne ?	Would you like to drive on this mountain road?	sur	0	0
Y a-t-il quoi que ce soit qui manque ?	Is anything missing?	quoi	0	0
Ils ne se souviennent plus où ils ont mis leur clé.	They don't remember where they left their key.	se	0	0
Il mange comme un ogre.	He eats like a horse.	comme	0	0
Je ne sais pas quoi faire de ce truc.	I don't know what to do with this stuff.	sais	0	0
Je n'aime pas être poussé.	I don't like to be pushed.	être	0	0
Si tu veux partir à l'aventure, tu as besoin d'apprendre à réagir rapidement.	If you want to go on an adventure, you need to learn how to react quickly.	veux	0	0
Je t'ai dit qu'il allait faire froid ici.	I told you it was going to be cold here.	ici	0	0
Ma petite amie me manque vraiment.	I really miss my girlfriend.	ma	0	0
Les sites web rassemblent de l'information sur toi.	Websites collect information about you.	toi	0	0
Qu'est-ce que tu racontes comme sornettes?	What are you blathering on about?	est-ce	0	0
Je ne devrais pas croire tout ce que Tom me dit.	I should not believe everything Tom tells me.	dit	0	0
Cela lui a pris du temps pour écrire le rapport.	It took a long time for her to write the report.	lui	0	0
J'ai reçu votre message.	I received your message.	votre	0	0
Tu es un homme occupé, alors j'ajusterai mon horaire.	You are a busy man, so I will adjust myself to your schedule.	es	0	0
Tom ne sait même pas pourquoi il a été renvoyé de l'école.	Tom doesn't even know why he was expelled from school.	pourquoi	0	0
Je te suivrai peu importe où tu vas.	I'll follow you wherever you go.	où	0	0
Je ne sais pas si tu seras là quand je reviendrai.	I don't know if you'll be here when I return.	là	0	0
Je n'avais rien d'autre à faire.	I had nothing else to do.	rien	0	0
Je n'échouerai pas cette fois.	I won't fail this time.	cette	0	0
Ils ne sont pas seuls.	They aren't alone.	sont	0	0
Il pleuvait quand nous sommes partis, mais quand nous sommes arrivés, il y avait du soleil.	It was raining when we left, but by the time we arrived, it was sunny.	quand	0	0
Je ne peux pas autoriser ça.	I can't authorize that.	peux	0	0
J'aurais dû te dire la vérité.	I should've told you the truth.	dire	0	0
Maria ne soupçonnait pas que "Tom", son correspondant, avec lequel elle correspondait depuis des mois par Internet et dont elle était secrètement amoureuse sans l'avoir jamais rencontré, était juste un écureuil surdoué.	Maria didn't suspect that "Tom", her pen-friend, with whom she had been corresponding for months over the Internet and whom she secretly loved, without ever having met him, was actually a super-intelligent squirrel.	son	0	0
Vous avez repeint la maison.	You repainted the house.	avez	0	0
Je ne sais toujours pas ce que je vais dessiner, mais je vais prendre une feuille de papier, des crayons et m'asseoir à mon bureau.	I still don't know what I'm going to draw, but I'll take a sheet of paper and some pencils and sit at my desk.	vais	0	0
Alors, tu ne viens pas ?	Well, aren't you coming?	alors	0	0
« Pourrais-je utiliser ton dictionnaire ? » « Bien sûr. »	"Could I use your dictionary?" "Of course."	ton	0	0
Comment gagnez-vous votre vie ?	What is it you do for a living?	comment	0	0
Si tu avais envoyé la lettre par express vendredi, elle serait déjà arrivée entre-temps !	If you'd sent the letter by special delivery on Friday, it would've arrived by now.	par	0	0
Quitte ou double.	Double or quits.	ou	0	0
Y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles boire ?	Is there something in particular that you want to drink?	chose	0	0
Ce parfum sent bon.	That perfume smells good.	bon	0	0
Ils ont un très bon programme dans cette université.	They have a very good curriculum at that university.	ont	0	0
Merci pour le compliment.	Thank you for the compliment.	merci	0	0
Je veux juste que Tom me laisse tranquille.	I just want Tom to leave me alone.	juste	0	0
Skura est une très mauvaise personne.	Skura is a horrible person.	très	0	0
Pour autant que je sache, il n'a encore jamais été à l'étranger.	As far as I know, he has never been overseas.	jamais	0	0
Il n'est plus aussi rapide qu'il l'a été.	He's not as fast as he once was.	été	0	0
Tu es toujours aussi affairé qu'une abeille.	You're always as busy as a bee.	aussi	0	0
Il est parfaitement admissible d'avoir des limites personnelles.	It's perfectly acceptable to have boundaries.	avoir	0	0
On a vraiment besoin de ton aide.	We really need your help.	vraiment	0	0
Elle a exigé de voir la responsable.	She demanded to see the manager.	voir	0	0
Il n'a même pas pris la peine de répondre.	He didn't even bother to reply.	même	0	0
Il désire acheter un bijou de valeur pour sa fille.	He wishes to buy a valuable jewel for his daughter.	sa	0	0
Oh, zut ! J'ai oublié d'appeler oncle Tom.	Oh, shoot! I forgot to call Uncle Tom.	oh	0	0
Je ne sais pas ce que je vais faire maintenant.	I don't know what I'm going to do now.	maintenant	0	0
Nous nous efforçons tous de réussir.	We all strive for success.	tous	0	0
Le joueur peut quitter le jeu s'il se considère dans une situation irrémédiablement perdue.	A player may give up if he determines that his position is hopeless and the defeat is imminent or unavoidable.	peut	0	0
Tu verras deux immeubles juste en face du musée, et le restaurant est dans le plus grand des deux.	You'll see two buildings right opposite the museum, and the restaurant is in the taller of the two.	deux	0	0
Où avez-vous obtenu ces informations ?	How did you get that information?	ces	0	0
Vous êtes à nouveau de retour.	You're back again.	êtes	0	0
Allez ouvrir la porte.	Go and open the door.	allez	0	0
Je peux entendre le son dans ta tête.	I can hear the sound in your mind.	ta	0	0
Il y a plusieurs fleurs. L'une est rouge, l'autre blanche et les autres sont jaunes.	There are several flowers. One is red, another is white, and the others are yellow.	autre	0	0
Mets un peu plus de sucre.	Put in a little more sugar.	peu	0	0
Tu me fais perdre mon temps.	You're making me waste time.	temps	0	0
Tom a demandé quelque chose à boire à Mary.	Tom asked Mary for something to drink.	quelque	0	0
Ne fais pas ça. Tu fais pleurer Tom.	Don't do that. You're making Tom cry.	fais	0	0
Il est toujours vrai que les hommes peuvent fonder leur petite entreprise, en se fiant à la perspicacité innée et à la capacité de se maintenir au niveau de leurs concurrents ; mais partout, les grandes sociétés ont complètement devancé les petites, et même dans les domaines où il n'y a pas encore de grandes entreprises, le petit entrepreneur commence avec un handicap.	It still is true that men can start small enterprises, trusting to native shrewdness and ability to keep abreast of competitors; but area after area has been preempted altogether by the great corporations, and even in the fields which still have no great concerns, the small man starts with a handicap.	toujours	0	0
As-tu encore faim ?	Are you still hungry?	encore	0	0
Nous avons un jardin devant notre maison.	We have a garden in front of our house.	notre	0	0
Mes remarques ne t'étaient pas destinées.	My remarks were not aimed at you.	mes	0	0
J'ai besoin de comprendre.	I need to understand.	besoin	0	0
Il y avait dans l'air d'avril un parfum presque indescriptible, qui me murmurait : « Le printemps est là. »	In the April air there hang an ineffable perfume which whispered the secret name of spring.	avait	0	0
Je suis obligé d'être d'accord avec Tom.	I'm forced to agree with Tom.	accord	0	0
Il vous faut boire quelque chose.	You need to drink something.	faut	0	0
Tu dois manger des fruits.	You must eat fruits.	dois	0	0
La vie en prison est pire que la vie d'un animal.	Life in prison is worse than the life of an animal.	vie	0	0
Peut-être était-ce juste un cauchemar.	Maybe it was just a nightmare.	peut-être	0	0
Tom ne veut pas y aller seul.	Tom doesn't want to go there alone.	aller	0	0
Une fois que vous allumez la mèche, vous avez quinze secondes pour vous mettre à l'abri.	Once you light the fuse you'll have fifteen seconds to get to safety.	fois	0	0
C'est le meilleur film que j'ai vu depuis longtemps.	This is the best movie I've seen in a long time.	vu	0	0
Grâce ! grâce ! grâce ! Que me voulez-vous donc ? Que vous ai-je fait ?	Mercy! Mercy! Mercy! What do you want from me? What have I done to you?	donc	0	0
Tu as une drôle de tête sans ta barbe.	You look funny without your beard.	sans	0	0
Est-ce que tout le monde m'entend bien ?	Can everyone hear me okay?	monde	0	0
Je n'étais pas très athlétique quand j'étais jeune.	I wasn't very athletic when I was young.	étais	0	0
T'as eu de la chance parce qu'il ne t'a pas mordu.	You're lucky because he didn't bite you.	parce	0	0
Il fit une promenade avant de petit-déjeuner.	He took a walk before breakfast.	avant	0	0
Je souhaitais seulement être sûr.	I just wanted to be sure.	sûr	0	0
« Je ne sais pas trop si je dois le faire, tu en penses quoi toi ? » « Hum... tu sais, on dit que la nuit porte conseil. »	"I dunno if I should do it. What do you think?" "Hmm... You know, maybe you should sleep on it."	trop	0	0
Quelqu'un m'a volé mon sac.	Someone stole my bag.	quelqu'	0	0
Elle ne voulait parler à personne.	She didn't want to speak to anyone.	parler	0	0
Une personne à la vue affaiblie ne voit pas loin.	A person with weak eyes can't see far.	personne	0	0
Je ne vous l'avais pas dit exprès.	I didn't not tell you on purpose.	avais	0	0
Mon père vit et, donc, travaille à Tokyo.	My father lives and works in Tokyo.	père	0	0
Je n'y crois pas.	I do not believe in that.	crois	0	0
Après une transplantation cardiaque, peut-on faire de l'exercice aussi intensément qu'une personne qui a son cœur de naissance ?	After a heart transplant, can one exercise as intensively as a person who has the heart they were born with?	après	0	0
De nos jours, personne ne croit aux fantômes.	Nowadays nobody believes in ghosts.	aux	0	0
Dieu n'est pas réel.	God isn't real.	dieu	0	0
Ouais, on pourrait dire ça.	Yeah, you could say that.	ouais	0	0
Un fou n'est pas redevable de ses actions.	A madman is not accountable for his actions.	ses	0	0
Je pense que nous pouvons le faire.	I think we can do that.	pense	0	0
Il a eu une idée.	He had an idea.	eu	0	0
Il aime la nourriture italienne.	He likes Italian food.	aime	0	0
Après leur dispute, ils ne se parlèrent plus pendant une semaine.	After they argued, they didn't speak to each other for a week.	leur	0	0
Je vis un homme avec un enfant.	I saw a man with a child.	homme	0	0
Je viens d'Angleterre.	I'm from England.	viens	0	0
Je ne suis pas sûre que ça soit vrai.	I'm not sure that that's true.	vrai	0	0
C'est une femme d'intérieur accomplie.	She's the perfect housewife.	femme	0	0
Dis-le pour moi, OK ?	Tell him for me, OK?	ok	0	0
Quelqu'un doit parler.	Somebody has to talk.	doit	0	0
Tom ne veut pas s'occuper de ce problème maintenant.	Tom doesn't want to deal with this problem now.	veut	0	0
Tom a été condamné à quinze ans de prison pour complicité de meurtre.	Tom was sentenced to fifteen years in jail for being an accessory to murder.	ans	0	0
Elle est mal élevée.	She is bad-mannered.	mal	0	0
Je partais alors juste de chez moi.	I was just leaving home then.	chez	0	0
As-tu déjà abandonné ?	Have you already given up?	déjà	0	0
Tom n'a pas conduit depuis des années.	Tom hasn't driven in years.	depuis	0	0
Il y a beaucoup de vérité dans ce que tu dis.	There is much truth in what you say.	beaucoup	0	0
Vos amies ont l'air gentil.	Your friends sound nice.	vos	0	0
Es-tu bonne en cuisine ?	Are you good at cooking?	bonne	0	0
Tom est mort lundi, à Boston.	Tom died Monday in Boston.	mort	0	0
Un gobelet en plastique est mieux qu'un verre.	A plastic glass is better than one made of real glass.	mieux	0	0
Je pense que tu vas adorer passer du temps avec Tom.	I think you're going to enjoy spending time with Tom.	vas	0	0
Ma mère posa un grand vase sur l'étagère.	My mother put a large vase on the shelf.	mère	0	0
Ce sera tout pour aujourd'hui.	That'll be all for today.	sera	0	0
Vous devez faire comme je vous dis.	You're to do as I tell you.	dis	0	0
Des marques bleues et rouges sillonnaient la figure de la jeune fille.	Blue and red marks crisscrossed the young girl's figure.	fille	0	0
Occupe-toi de tes problèmes.	Take care of your own problems.	tes	0	0
Qu'avez-vous contre ces gens ?	What do you have against those people?	gens	0	0
À quel étage habites-tu ?	Which floor do you live on?	quel	0	0
Chaque fille que je vois me plaît.	I like every girl I see.	vois	0	0
Je ne peux pas dire que je sois désolé.	I can't say I'm sorry.	désolé	0	0
Ca a été assez impressionnant.	That was very impressive.	ca	0	0
Et les voilà enfin, en train de chanter rien que pour toi.	And here they are at last, singing just for you.	voilà	0	0
Nous les avons rencontrés par hasard à la gare routière.	We happened to meet them at the bus station.	avons	0	0
Mon frère m'a acheté un petit jouet.	My brother bought me a small toy.	petit	0	0
Tom est à la maison parce qu'il est malade.	Tom is at home because he is ill.	maison	0	0
As-tu tué qui que ce soit ?	Did you kill anybody?	soit	0	0
Quand cela a-t-il eu lieu ?	When was that?	cela	0	0
Sami s'est beaucoup battu pour le compte d'autres personnes.	Sami did a lot of fighting on behalf of other people.	autres	0	0
Il a donné toute sa fortune.	He gave away his whole fortune.	toute	0	0
Tom n'a pas diné hier soir.	Tom didn't have dinner last night.	soir	0	0
As-tu passé un agréable après-midi ?	Did you have a pleasant afternoon?	passé	0	0
Tu ferais mieux de ne pas le prendre à la légère.	You'd better not make light of him.	prendre	0	0
Combien de temps passez-vous chaque jour à vous raser ?	How much time do you spend shaving every day?	jour	0	0
Un médecin a examiné Monsieur Brun.	A doctor examined Mr. Brown.	monsieur	0	0
J'utiliserai les concepts de haut niveau comme point de départ pour notre réflexion permanente, nos croquis, nos maquettes, etc.	I’ll use the top concepts as a starting point for our continued ideation, sketches, sketch models, etc…	nos	0	0
Faites-moi savoir quand vous recevrez le paquet.	Let me know when you get the package.	savoir	0	0
Je n'arrive pas à me concentrer sur deux choses à la fois.	I can't focus on two things at the same time.	choses	0	0
Salut tout le monde !	Hello everyone!	salut	0	0
Nous avons eu, cet hiver, davantage de neige que d'ordinaire.	We've had more snow this winter than usual.	cet	0	0
J'oublie toujours le nom des gens.	I'm always forgetting names.	nom	0	0
Je porte mes bijoux en argent.	I am wearing my silver jewelry.	argent	0	0
Passe un bonjour à ta femme.	Send my greetings to your wife.	bonjour	0	0
Vous êtes-vous amusé la nuit dernière ?	Did you have fun last night?	nuit	0	0
Ziri avait raison.	Ziri was right.	raison	0	0
Ma montre coûte moins que la tienne.	My watch costs less than yours.	moins	0	0
Cela m'arrive souvent.	That often happens to me.	arrive	0	0
Maman ne l'a pas mentionné.	Mom did not mention it.	maman	0	0
Reste aussi longtemps que tu le souhaites.	Stay as long as you wish.	reste	0	0
Je t’attends depuis un bon moment ! Où es-tu ?	I have been waiting for you. Where are you?	moment	0	0
Je voulais m'enfuir avec Tom.	I wanted to run away with Tom.	voulais	0	0
Il a dîné seul.	He had dinner by himself.	seul	0	0
Je ne sais pas si je serai en mesure de t'aider, lundi.	I don't know if I'll be able to help you on Monday.	aider	0	0
Je sais que ça a l'air fou.	I know that that sounds crazy.	air	0	0
On m'a proposé le choix entre un thé et un café.	I was offered the choice of tea or coffee.	entre	0	0
Papa est rentré.	Daddy is home.	papa	0	0
Avant de sortir du lit, je passe un peu de temps à songer à ce que je vais faire le reste de la journée.	Before I get up, I spend some time thinking about what I'll be doing for the rest of the day.	passe	0	0
J'aurais dû lire les instructions.	I should have read the instructions.	aurais	0	0
Je ne m'attends pas à ce que ce soit un problème.	I don't anticipate that to be a problem.	problème	0	0
Ah non, j'ai oublié mon cellulaire.	Ah, I forgot my mobile phone.	ah	0	0
Avez-vous peur de la mort ?	Are you afraid of death?	peur	0	0
Regarde qui est de retour.	Look who's back.	regarde	0	0
Faites ce que vous voulez.	Just do what you want.	voulez	0	0
Quelle tête en l'air, ce gars !	What an airhead, that guy!	gars	0	0
As-tu trouvé tes clefs ?	Did you find your keys?	trouvé	0	0
Quel âge a son fils ?	How old is her son?	fils	0	0
J'attends le meilleur de chacun d'entre vous.	I expect you all to do your best.	attends	0	0
Je suis un peu vieux jeu, vous savez...	I'm a little old fashioned, you know.	savez	0	0
Maman dit que j'ai le droit de veiller jusqu'à dix heures et demie.	Mom says I'm allowed to stay up until 10:30.	jusqu'	0	0
Je viens de trouver qui tu es.	I've just found out who you are.	trouver	0	0
Le blessé s'est rétabli en trois jours.	The wounded man recovered in three days.	trois	0	0
Même si Tom est assez laid, Marie est tout de même tombée amoureuse de lui.	Even though Tom is quite ugly, Mary still fell in love with him.	assez	0	0
Le soutien de ma famille m'a encouragé à poursuivre mes rêves.	My family's support emboldened me to pursue my dreams.	famille	0	0
J'aurais dû le dire à Tom.	I should've told Tom.	dû	0	0
Eh bien, que penses-tu de moi ?	Well, what do you think of me?	eh	0	0
Comment est-ce que vous savez toutes ces choses ?	How do you know all these things?	toutes	0	0
Appele-moi vers 7h30, s'il te plaît.	Please call me around 7:30.	plaît	0	0
Il se pourrait qu'il meure.	He could die.	pourrait	0	0
Il nous faut une méthode de travail complètement différente.	We need a completely different way of working.	travail	0	0
J'ai pris ma retraite l'an dernier.	I retired last year.	pris	0	0
Ma mère m'a emmitouflée dans les vêtements les plus chauds qu'elle ait pu trouver.	My mother bundled me in the warmest clothes she could find.	pu	0	0
Je suis tombé en bas des escaliers et me suis cogné la tête.	I fell down the stairs and hit my head.	tête	0	0
Et toi, quelle est ta date d’anniversaire ?	How about you? When is your birthday?	quelle	0	0
J'ai l'impression qu'elle sait tout.	It seems to me that she knows everything.	sait	0	0
Nous sommes très heureux pour toi.	We're very happy for you.	sommes	0	0
« Pourquoi Tom m'appelle-t-il Mary ? » « Vous ne vous appelez pas Mary ? » « Non, je m'appelle Maria. »	"Why does Tom call me Mary?" "Isn't your name Mary?" "No, it's Maria."	appelle	0	0
Je pars en vacances pour quelques jours.	I am taking a couple of days off.	quelques	0	0
Faites un choix !	Make a choice.	faites	0	0
Non seulement lui mais moi aussi je suis sur le point de partir.	Not only he but also I am to go.	partir	0	0
Finissons ce travail aussi vite que possible.	Let's finish this work as soon as possible.	vite	0	0
Arrête de bailler.	Stop yawning.	arrête	0	0
Comment pouvez-vous arrêter d'aimer quand il n'y a qu'une seule conscience et que vous savez que vous et l'autre n'êtes pas vraiment séparés ?	How can you not love when there is one consciousness and you know that you and the other are not really separate?	seule	0	0
Mon ami indien Jaï, dont la famille était hindoue, et moi discutions souvent du système de croyances qui serait bon pour l'Inde. Nous avions tous les deux tendance à penser que le bouddhisme ou la laïcité serait la meilleure.	My East Indian friend Jai, whose family background was Hindu, and I often discussed what belief system would be good for India. We both tended to think that Buddhism or secularism would be best.	serait	0	0
Le réservoir d'essence de la voiture est plein.	The fuel tank in the car is full.	voiture	0	0
Les enfants sont déjà là.	The kids are already here.	enfants	0	0
Romeo, croyant que Juliette était morte, décida de se tuer.	Romeo, believing that Juliet was dead, decided to kill himself.	tuer	0	0
Elle est dans la merde.	She's in big trouble.	merde	0	0
Hé, personne ne traduit mes phrases !	Hey! Nobody is translating my sentences!	hé	0	0
La neige recouvrit toute la ville pendant la nuit.	The snow covered the whole city overnight.	pendant	0	0
Je n'avais aucune idée de qui il était.	I had no idea who he was.	idée	0	0
La chance joue un rôle important dans notre vie.	Luck plays an important role in our life.	chance	0	0
Est-ce que quelqu'un ici parle français ?	Is there anyone here who can speak French?	parle	0	0
Ziri aurait pu être puni.	Ziri would have been chastised.	aurait	0	0
Tom part, n'est-ce pas ?	Tom is leaving, isn't he?	part	0	0
Elles hissent le fleurdelisé devant chez elles.	They're raising a Quebec flag in front of their house.	elles	0	0
Cette offre est valable cinq jours.	This offer is good for five days.	jours	0	0
Lorsque je serai grand, je veux être roi.	When I grow up, I want to be king.	grand	0	0
Pourquoi venir à moi maintenant ?	Why come to me now?	venir	0	0
Tom est ton ami.	Tom is your friend.	ami	0	0
La fête surprise pour Laura n'est pas ce soir, mais demain soir.	The surprise party for Laura is not tonight, but tomorrow night.	demain	0	0
Vous êtes un petit farceur, hein ?	You are kidding me, aren't you?	hein	0	0
J'en parlerai avec vous plus tard.	I'll talk with you about that later.	tard	0	0
Et puis alors ?	So fuckin' what.	puis	0	0
Ne pouvons-nous pas avoir un petit truc à manger ?	Can't we have a snack or something?	truc	0	0
Je veux passer du temps avec toi.	I want to spend time with you.	passer	0	0
Je te défends de parler à ma petite amie.	Don't dare to talk to my girlfriend.	petite	0	0
Tant de flagorneries lui ont été prodiguées qu’il a fini par s’en griser.	So much sycophancy was lavished on him that he ended up getting drunk.	tant	0	0
Je connais très bien Tom.	I know Tom very well.	connais	0	0
Avec combien de gens as-tu couché ?	How many people have you slept with?	combien	0	0
On y est, mec.	We're there, dude.	mec	0	0
Certains jours je me sens comme un croûton et certains jours je me sens comme du pain de la veille.	There are days when I feel like a crouton, and there are days when I feel like stale bread.	sens	0	0
Vous ne pouvez en parler à quiconque.	You can't tell anyone about this.	pouvez	0	0
Le type qui t'a frappé est à la porte d'entrée.	The guy who hit you is at the front door.	porte	0	0
À vrai dire, je préférerais rester à la maison plutôt que de sortir.	To tell the truth, I'd rather stay home than go out.	sortir	0	0
Elle court super vite.	She runs very fast.	super	0	0
Combien faites-vous payer une leçon d'une heure ?	How much do you charge for a one-hour lesson?	heure	0	0
Es-tu pour ou contre l'avortement ?	Are you for or against abortions?	contre	0	0
Je ne suis pas sûr de ce dont il s'agissait, mais cela fit le bruit d'un coup de feu.	I'm not sure what it was, but it sounded like a gunshot.	coup	0	0
Je te comprends si tu ne parles pas très vite.	I understand you when you don't speak very quickly.	comprends	0	0
As-tu entendu quelque chose à ce sujet ?	Have you heard anything about that?	entendu	0	0
L’épouse d’Adam vient de France.	Adam's wife is from France.	vient	0	0
Nous allons avoir besoin d'eau.	We're going to need water.	allons	0	0
Allons-y tous ensemble.	Let's all go together.	ensemble	0	0
À cette époque Tony avait la soixantaine bien tassée et était toujours capable de travailler dur, mais il avait désormais un tout nouveau camion, une nouvelle tondeuse, tout un tas d'autres outils et trois personnes pour l'aider.	By then Tony was in his middle sixties and still able to work hard, but he had a brand-new truck now, a new mower, a lot of other equipment and three people helping him.	nouveau	0	0
Mary n'avait jamais soupçonné l'amour du jeune fermier, elle l'aimait comme un frère.	Mary had not suspected that the young farmer liked her; she loved him as a brother.	amour	0	0
N'importe qui peut aider.	Anyone can help.	importe	0	0
La vague exhalaison du sang fraîchement versé flottait dans l'air.	The faint halitus of freshly shed blood was in the air.	sang	0	0
Désolée, je n'avais pas l'intention de vous interrompre.	Sorry, I didn't mean to interrupt.	désolée	0	0
J'espère que ce n'est pas le cas.	I hope not.	cas	0	0
Nous avons étudié le problème sous tous les angles.	We considered the problem from all angles.	sous	0	0
Le week-end, on peut rester tranquille.	We can laze around on the weekend.	rester	0	0
Nos amis de la vie réelle peuvent parfois nous ennuyer, mais les amis que nous trouvons dans les livres ne feraient jamais ça.	Our real life friends may sometimes bore us, but the friends we find in books would never do that.	amis	0	0
Prends Tom.	Take Tom.	prends	0	0
Rends-le-moi quand tu en auras fini avec.	Return it to me when you're done with it.	fini	0	0
Les hommes introvertis vivent-ils moins longtemps que les extravertis ?	Do introverts have shorter lives than extroverts?	hommes	0	0
Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	Well, said the old man, tapping his knee, which rang like an empty bone, this is what your childishness exposes me to, Acharat: to be struck down by lightning, to be killed stupidly by an electrical spark which, if I had time, would force to fall on my stove to boil my pot.	tué	0	0
À la question de savoir qui lui avait tiré dessus, le gangster Arnold Rothstein a répondu : « C'est ma mère qui l'a fait. »	When asked who shot him, the gangster Arnold Rothstein responded, "Me mudder did it."	question	0	0
Dans une partie d'échecs, de nombreux mouvements tactiques sont basés sur la capacité des cavaliers d'attaquer simultanément deux pièces de l'adversaire.	In a game of chess, many tactical moves are based on the ability of the knights to simultaneously attack two opponent's pieces.	partie	0	0
J'aimerais connaître le reste de l'histoire.	I'd like to know the rest of the story.	histoire	0	0
Tu devrais voir un médecin.	You'd better see a doctor.	devrais	0	0
J'ai eu besoin de votre aide mais je n'ai pas pu vous trouver.	I needed your help, but I couldn't find you.	aide	0	0
Avez-vous regardé la télévision la nuit dernière ?	Did you watch TV last night?	dernière	0	0
Ce plan demande de la discrétion.	This plan requires secrecy.	demande	0	0
Laisse-moi aller chercher mon portefeuille !	Let me get my wallet.	chercher	0	0
Je pensais qu'il s'agissait d'un secret.	I thought it was a secret.	pensais	0	0
Tom n'avait pas assez d'expérience dans ce genre de problème.	Tom didn't have enough experience in dealing with that kind of problem.	genre	0	0
Je voulais seulement vous poser quelques questions.	I just wanted to ask you a few questions.	seulement	0	0
Prends l'argent avant que la police arrive !	Take the money before the police come!	police	0	0
J'ai acheté des fleurs car ma grand-mère vient me rendre visite aujourd'hui.	I bought flowers because my grandmother is coming today for a visit.	car	0	0
Je ne suis ici que depuis un mois.	I've only been here for a month.	mois	0	0
Mon petit frère a été blessé dans un accident.	My little brother was injured in the accident.	frère	0	0
Voudrais-tu laisser un message ?	Would you like to leave a message?	laisser	0	0
Je n'ai aucun souvenir d'avoir vu l'homme.	I have no recollection of seeing the man.	aucun	0	0
Je vais le mettre en ligne tout de suite.	I'll upload it right away.	mettre	0	0
Elle est dure avec eux.	She is hard on them.	eux	0	0
Ne la laisse pas abandonner.	Don't let her give up.	laisse	0	0
Elle a échoué à chaque fois qu'elle a essayé.	She failed every time she tried.	chaque	0	0
Je vis en ville.	I'm living in the city.	ville	0	0
Qui est arrivé le premier, la bière ou le troquet ?	What came first, beer or the pub?	arrivé	0	0
Quelqu'un devrait lui parler et lui dire ce qu'il en est.	Someone should talk to him and tell him what's what.	devrait	0	0
Tom a parlé de son ami imaginaire à Marie.	Tom told Mary about his imaginary friend.	parlé	0	0
Avez-vous aimé le repas ?	Did you like the meal?	avez-vous	0	0
Ils vont aimer cela.	They'll like that.	vont	0	0
Je n'ai pas l'intention d'attendre plus longtemps.	I don't intend to wait any longer.	longtemps	0	0
Je n'ai aucune idée d'où il est allé.	I have no idea where he went.	aucune	0	0
Les employés travaillent huit heures par jour.	The employees work eight hours a day.	heures	0	0
Cessez de vous conduire comme un bébé !	Stop acting like a baby.	bébé	0	0
Excusez-moi, vous êtes assis à ma place.	Excuse me, you are sitting in my place.	place	0	0
Je suis heureux de vous revoir.	I am pleased to see you again.	revoir	0	0
Oh putain !	Fuck!	putain	0	0
Ce n'est que depuis hier que j'ai compris ce qu'elle voulait vraiment dire.	It was only yesterday that I realized what she really meant.	compris	0	0
Est-ce vrai que Tom ne sait ni lire ni écrire ?	Is it true that Tom can't read or write?	ni	0	0
Je savais très peu sur Tom.	I knew very little about Tom.	savais	0	0
Leurs regards se croisèrent.	Their eyes met.	leurs	0	0
Les Kennedys étaient ce qui s'apparentait le plus, pour les États-Unis d'Amérique, à une famille royale.	The Kennedys were the closest thing that America has ever had to royalty.	étaient	0	0
Fais attention.	Be careful.	attention	0	0
Elle peut vous donner un coup de main.	She can help you out.	donner	0	0
Il m'a expliqué l'affaire.	He explained the matter to me.	affaire	0	0
Je crains que vous ne soyez descendus au mauvais endroit.	I'm afraid you got off at the wrong place.	endroit	0	0
J'ai pensé que je pourrais être utile.	I figured I could be of some help.	pourrais	0	0
Personne n'a le droit de me dire ce que je peux et ne peux pas faire avec mon corps.	No one has the right to tell me what I can and can't do with my body.	corps	0	0
D'une certaine façon, on est tous des fantômes ici.	In a way, we're all ghosts here.	façon	0	0
Elle m'a donné une montre ravissante mais je l'ai perdue.	She gave me a lovely watch, but I lost it.	donné	0	0
Qu'est-il arrivé à son visage ?	What happened to his face?	est-il	0	0
Voici la clé avec laquelle il a ouvert la porte.	Here is the key with which he opened the door.	voici	0	0
Tu n'es pas en train de mourir.	You aren't dying.	train	0	0
J’ai modifié la phrase française car la phrase anglaise dont elle était la traduction a été elle-même modifiée pour être un peu plus naturelle. Par conséquent, il faut peut-être revoir cette traduction en esperanto.	I have modified the French sentence, because the English sentence it was a translation of was changed to be a bit more natural. As a consequence, the translation in Esperanto needs to be checked.	dont	0	0
Quand j'écoute les Variations Goldberg de Bach, interprétées par Glenn Gould, je me demande si le compositeur lui-même a également interprété avec une telle virtuosité ce merveilleux morceau de musique.	When I listen to Bach's Goldberg Variations played by Glenn Gould, I wonder if the composer himself also performed with such virtuosity this wonderful musical piece.	écoute	0	0
J'ai vu la peur dans ses yeux.	I saw the fear in his eyes.	yeux	0	0
On trouve des koalas en Australie.	You find koalas in Australia.	trouve	0	0
Il détient le pouvoir absolu.	He has absolute power.	pouvoir	0	0
Je n'ai pas donné mon nom à ce type.	I didn't tell that guy my name.	type	0	0
Il a été assommé et a perdu connaissance.	He was knocked unconscious.	perdu	0	0
Dans une partie de Go, le Noir fait le premier pas, c'est-à-dire qu'il place la première pierre sur la table. Cependant, dans une partie avec handicap, le Blanc joue en premier.	In a game of Go, it is up to Black to make the first move, that is, to place the first stone on the board. In a handicap game, however, White plays first.	premier	0	0
L’Anglais s’était lancé avec tant de vigueur contre Bonard, qu’il trébucha et alla rouler dans le jus de fumier, la tête la première.	The Englishman had thrown himself with such force at Bonard, that he stumbled and rolled headfirst into manure.	première	0	0
Il s'est affalé à côté d'elle.	He slumped down next to her.	côté	0	0
Il manque un point d'interrogation à la fin de la phrase.	The end of the sentence is missing a question mark.	point	0	0
Le mot patrie est tellement mésusé qu'on peut à peine en dire quelque chose de normal ou de sérieux.	The word homeland is so misused that one has trouble saying anything normal or serious about it.	tellement	0	0
Vous êtes en état d'arrestation pour vol à main armée.	You're under arrest for armed robbery.	main	0	0
Tiens donc !	How about that!	tiens	0	0
J'ai mal au dos du fait que je sois assis de longues heures devant l'ordinateur.	My back hurts from sitting for hours in front of the computer.	sois	0	0
L'enfant a dessiné un triangle sphérique.	The child drew a spherical triangle.	enfant	0	0
Les vieux au supermarché me gonflent.	Old people in supermarkets piss me off.	vieux	0	0
Ma sœur se douche chaque matin.	My sister showers every morning.	matin	0	0
Il est venu pour nous demander notre aide.	He came to ask us for our help.	venu	0	0
Pardon, mais je n'ai pas de monnaie.	Excuse me, but I have no change.	pardon	0	0
Es-tu né là-bas ?	Were you born there?	là-bas	0	0
Je reviens de suite.	I'll be back in a wink.	suite	0	0
Dirigeons-nous vers ce grand arbre.	Let's head for that tall tree.	vers	0	0
Laissez mijoter pendant 5 minutes 5 belles tomates pelées et hachées, avec l'ail, le thym et le laurier.	Simmer five carefully peeled and chopped tomatoes with the garlic, thyme and bay leaf for five minutes.	minutes	0	0
Tom m'a demandé de le réveiller à 6 h.	Tom asked me to wake him up at six.	demandé	0	0
Venez nous rendre visite si vous passez dans le coin.	Be sure to drop in on us if you come our way.	venez	0	0
Elles l'ont fait devant le personnel.	They did it in front of the staff.	devant	0	0
En premier lieu je voudrais exprimer particulièrement ma gratitude envers mon directeur de thèse le Dr. Juan Pisto pour sa patience, son effort et son dévouement.	Firstly, I would like to express my gratitude to my supervisor, Dr. Juan Pisto, for his patience, effort and dedication.	dr	0	0
Enfin, vous voilà.	Finally, you're here.	enfin	0	0
Le médecin de Tom lui a dit d'arrêter de fumer.	Tom's doctor told him to quit smoking.	arrêter	0	0
À cause de tes symptômes, tu dois être placé en isolement médical temporaire.	Because of your symptoms, you must be temporarily medically isolated.	cause	0	0
Il a répandu la nouvelle dans tout le village.	He spread the news throughout the entire village.	nouvelle	0	0
Attendez !	Wait!	attendez	0	0
Y a-t-il quelqu'un dans cette chambre ?	Is there anyone in this room?	chambre	0	0
Voter est leur droit.	It is their right to vote.	droit	0	0
Je ne m'attends pas à être parti pour longtemps.	I don't expect to be gone long.	parti	0	0
Si Tom avait mis sa ceinture de sécurité, il n'aurait pas été si grièvement blessé.	If Tom had been wearing his seat belt, he wouldn't have been injured so badly.	mis	0	0
Si nous n'avons plus d'eau propre et potable, nous sommes condamnés.	If we have no more clean, drinkable water, we are doomed.	eau	0	0
Te rends-tu compte dans quelle merde tu t'es fourré ?	Do you realize the mess you're in here?	compte	0	0
« On dirait que vous connaissez parfaitement le pays. » « Je le crois bien », répondit Tom, en souriant.	"It seems that you know the country well." "I think so," answered Tom, smiling.	dirait	0	0
Un cinquième de la surface de la terre est couverte de permafrost.	One fifth of the earth's surface is covered by permafrost.	terre	0	0
Aujourd'hui est une belle journée pour un pique-nique, je vous le dis.	Today is a nice day for a picnic, I'll tell you what.	belle	0	0
J'espère que l'un de vous a un couteau.	I hope one of you has a knife.	espère	0	0
J'aimerais que tu regardes quelque chose.	I'd like you to look at something.	aimerais	0	0
Nous avons vu une montagne au loin.	We saw a mountain in the distance.	loin	0	0
Pourquoi ne nous as-tu pas dit qu'il y avait un témoin ?	Why didn't you tell us that there was a witness?	as-tu	0	0
Mon mari a quatre nièces et neveux.	My husband has four nieces and nephews.	mari	0	0
Il donne des explications précises, facilement compréhensibles.	He gives plain, simple explanations.	donne	0	0
Les lots seront attribués à la fin du concours.	Prizes will be awarded at the end of the contest.	fin	0	0
Il fit croire qu'il était médecin.	He made believe he was a doctor.	croire	0	0
Mme Roland, que pensez-vous de ce problème ?	Mrs. Roland, what do you think of this problem?	mme	0	0
Aux Pays-Bas, si un enfant insiste trop pour demander un biscuit, il peut être puni et alors il n'aura pas de biscuit.	In the Netherlands, if a child is too insistent on asking for a cookie, he might be punished and get no cookie.	aura	0	0
Je suis gros aussi.	I'm fat, too.	gros	0	0
Trouve un boulot !	Find a job!	boulot	0	0
J'ai senti une légère secousse, mais plutôt qu'un séisme, ce n'était qu'un camion qui passait par là.	I felt a small tremor, but rather than an earthquake, it was just a truck driving by.	plutôt	0	0
C'est bon chérie, ça suffit !	That’s enough, darling.	chérie	0	0
Je n'étais pas prêt à attendre.	I wasn't willing to wait.	prêt	0	0
Tom et Marie ont trois filles.	Tom and Mary have three daughters.	filles	0	0
Au bureau, je dois porter une cravate.	In the office, I have to wear a tie.	bureau	0	0
J'ai peur de mourir.	I'm afraid of death.	mourir	0	0
Ce n'est pas juste. J'ai fait la vaisselle hier.	It's not fair. I did the dishes yesterday.	hier	0	0
Nous l'avons traité de la façon la plus polie possible.	We treated him in the politest manner possible.	possible	0	0
Pouvez-vous toujours jouer au golf aussi bien qu'avant ?	Can you still play golf as well as you used to?	jouer	0	0
Il faut demander un balai pour balayer le plancher.	We must ask for a broom to sweep the floor.	demander	0	0
Je suis celui dont l'aveugle voit la littérature, et celui dont les mots ont fait ouïr le sourd.	I am the one whose literature can be seen even by the blind, and whose words are heard even by the deaf.	celui	0	0
Nous n'arrivions pas à comprendre ce que Paul voulait faire.	We couldn't figure out what Paul wanted to do.	voulait	0	0
Mary a un beau corps.	Mary has a nice body.	beau	0	0
Sami était un jeune homme avec un brillant avenir devant lui.	Sami was a young man with a bright future ahead of him.	jeune	0	0
« Tu es, euh..., Mo... » « Tu te trompes dès la première lettre ! »	"Let's see, you're ... er, um ... M-" "You're wrong from the first letter!!"	euh	0	0
Tom attendait dehors.	Tom waited outside.	dehors	0	0
C’est grave, docteur ?	Is it serious, doctor?	docteur	0	0
Tom a-t-il enseigné le français ?	Has Tom taught French?	a-t-il	0	0
C'est incroyable comme un simple compliment peut redonner confiance à quelqu'un aussi longtemps.	It's amazing how a single compliment can bolster one's confidence for so long.	confiance	0	0
J'ai essayé de l'appeler.	I tried to ring him.	appeler	0	0
Cette musique date des années quarante.	This music is from the 40s.	années	0	0
Je vais vous dire la vérité.	I'm going to give you the truth.	vérité	0	0
J'ai été à la même école que Tom.	I went to the same school as Tom.	école	0	0
C'est le chef de sa tribu depuis 35 ans.	He has been the chief of his tribe for 35 years.	chef	0	0
Les hommes ont plus souvent des pellicules que les femmes.	Dandruff occurs more often among men than women.	femmes	0	0
Sami est au courant à propos de cet incident.	Sami knows about this incident.	propos	0	0
Nous y sommes allés pour une semaine.	We went there for a week.	semaine	0	0
Mourir n'est pas le contraire de vivre : on passe sa vie à vivre et on ne passe pas sa mort à mourir.	Dying is not the opposite of living: we spend our life living while we don't spend our death dying.	vivre	0	0
Si vous regardez attentivement, vous constaterez que vos amis et vous avez des personnalités similaires.	If you take a close look, you'll find that your friends and you have similar personalities.	regardez	0	0
Ils mirent le feu à la maison de leur voisin pour se venger.	They set fire to their neighbour's house in revenge.	feu	0	0
Elle lui a dit qu'il pleuvrait toute la journée.	She told him that it would rain all day.	journée	0	0
Madame voudrait bien s'assoir ? Henriette, veillez à ce que ces dames soient assises. Je suis pressée, ma chère, et je n'ai pas le temps de m'assoir.	Would madam care to sit down? Henriette, please see to it that the ladies are seated. I'm in a hurry, my dear, and I haven't got time to sit down.	madame	0	0
Hey, je peux te parler une seconde ?	Hey, can I talk to you for a second?	hey	0	0
Mon téléphone est en train de charger.	My phone's charging.	téléphone	0	0
Il a à peu près le même âge que ma sœur.	He's about the same age as my sister.	près	0	0
Vos affaires sont toutes ici.	Your things are all here.	affaires	0	0
Je t'aiderai du meilleur de ma force.	I'll help you to the best of my power.	meilleur	0	0
Vous devez montrer du respect à vos invités.	You must show respect to your guests.	devez	0	0
L'herbe ne croit pas plus vite si on tire dessus.	Grass doesn't grow faster if you shoot it.	dessus	0	0
Laissez les mains sur le volant.	Keep your hands on the wheel.	mains	0	0
Tu penses que tu le feras un jour ?	Do you think you'll ever do that?	penses	0	0
Veuillez me montrer le chemin, je vous prie.	Show me the way, please.	prie	0	0
Nous avons besoin d'une équipe médicale ici!	We need a medical team here!	équipe	0	0
« S'il te plaît, vas-y maintenant. » « Pour aller où ? »	"Please go there now." "Go where?"	vas-y	0	0
Un paysan tel que moi se perdrait sûrement dans une si grande ville.	A peasant like me surely would be lost in a city so big.	grande	0	0
Pourquoi t'as besoin d'un bébé ? Tout ce qu'il fait, c'est manger, chier, vomir et pleurer.	What do you need a baby for? It just eats, shits, vomits, and cries.	manger	0	0
Comment pouvez-vous être certain que c’est ce qui va arriver ?	How can you be sure that's going to happen?	arriver	0	0
Tu travailles plus dur que quiconque ici.	You work harder than anyone here.	dur	0	0
Elle a vu beaucoup de choses terribles pendant la guerre.	She saw many terrible things during the war.	guerre	0	0
La Bulgarie est le seul pays d'Europe où un ancien souverain ait été élu Premier ministre.	Bulgaria is the only country in Europe where a former monarch has been elected prime minister.	ait	0	0
L’arc-en-ciel est aussi appelé en kabyle « la ceinture de Ţeriel ».	The rainbow is also called in Kabyle "the belt of Ţeriel".	appelé	0	0
Ça ne marche pas si bien parce que les piles s'épuisent.	It doesn't work so well because the batteries are running down.	marche	0	0
Ne vous inquiétez pas. Vous êtes en sécurité.	Don't worry. You're safe.	sécurité	0	0
Tom est un garçon honnête.	Tom is a decent sort of guy.	garçon	0	0
La coalition essaie de masquer ses divergences.	The coalition is trying to paper over the cracks.	essaie	0	0
Le sport joue un rôle important dans sa vie.	Sport plays an important role in her life.	important	0	0
Ne dites pas que vous n'étiez pas prévenues.	Don't say that you weren't warned.	dites	0	0
C'est exactement ce dont vous avez besoin maintenant.	That's precisely what you need now.	exactement	0	0
Quelle paire elles font !	What a pair they make!	font	0	0
Vous êtes fort compréhensifs.	You're very understanding.	fort	0	0
C'est presque correct.	That is almost correct.	presque	0	0
La fête bat son plein.	The party is in full swing.	plein	0	0
Une grosse araignée vit derrière la commode.	A big spider lives behind the chest of drawers.	derrière	0	0
Ben voyons donc !	No way!	ben	0	0
Il rassembla son courage et la demanda en mariage.	He screwed up his courage and proposed to her.	mariage	0	0
Je suis arrivé à accepter l'idée que mes parents étaient le père Noël, bien que je ne comprenne toujours pas comment ils font pour faire toutes ces maisons en une nuit.	I've come to accept that my parents were Santa. Though I still don't understand how they made it to all the houses in one night.	parents	0	0
C'est votre capitaine qui s'adresse à vous.	This is your captain speaking.	capitaine	0	0
Décembre est le dernier mois de l'année.	December is the last month of the year.	dernier	0	0
Quasiment fou de terreur, je me suis précipité hors de la cabane.	Practically mad with fear, I rushed out of the cabin.	fou	0	0
De tous les mystères qui entourent la bourse, aucun n'est aussi insondable que celui de savoir pourquoi il devrait y avoir un acheteur pour tous ceux qui cherchent à vendre.	Of all the mysteries of the stock exchange there is none so impenetrable as why there should be a buyer for everyone who seeks to sell.	ceux	0	0
Je ne veux tout simplement pas te laisser tomber.	I just don't want to let you down.	tomber	0	0
Ils doivent nous attendre. Quelle heure est-il?	They must be waiting for us. What's the time?	attendre	0	0
Vue de loin, cette montagne ressemble au Mont Fuji.	Seen from a distance, this mountain looks like Mt. Fuji.	vue	0	0
J'ai pensé qu'il pourrait venir.	I thought he might come.	pensé	0	0
Je ne me souviens pas d'avoir eu des jouets quand j'étais petit.	I don't remember having had any toys when I was young.	souviens	0	0
Je crève d'envie de la revoir.	I am dying to see her again.	envie	0	0
La fête est finie.	The jig is up.	fête	0	0
Fortnite est un célèbre jeu vidéo en ligne.	Fortnite is a popular online video game.	jeu	0	0
C’est tout simplement génial.	It's the best thing since sliced bread.	génial	0	0
Tant de personnes meurent de faim dans le pays.	So many people are starving to death in the country.	pays	0	0
L'homme a été placé en garde à vue.	The man was held in police custody.	garde	0	0
J'ai appris à dessiner en suivant ses cours.	I have learned to draw by following his lessons.	cours	0	0
Nous allons très bientôt partir d'ici.	We're leaving here soon.	bientôt	0	0
Le règne de Philippe II dura quarante ans.	The reign of Philip II lasted forty years.	ii	0	0
Toute autre requête doit être effectuée auprès du service clientèle au numéro ci-dessous.	Any further queries should be made via the customer service number below.	numéro	0	0
Depuis, des milliers de personnes ont essayé de photographier ou de capturer l'insaisissable monstre.	Thousands have tried to photograph or capture the elusive monster since.	personnes	0	0
Selon de nouvelles études du projet Global Virome, une initiative mondiale qui vise à améliorer la préparation aux pandémies, le monde peut s'attendre à ce qu'environ cinq nouveaux agents pathogènes d'origine animale infectent les humains chaque année, ce qui suscite un sentiment d'urgence pour freiner le commerce des animaux sauvages.	New studies by the Global Virome Project, a worldwide effort to increase preparedness for pandemics, indicate the world can expect about five new animal-borne pathogens to infect humans each year, creating a sense of urgency to curb the wild animal trade.	cinq	0	0
Tom est parfait pour toi.	Tom is perfect for you.	parfait	0	0
Excusez-moi, vous tous. Je peux avoir votre attention, s'il vous plaît ?	Can I have everyone's attention please?	excusez-moi	0	0
Je l'ai peut-être laissé sur la table.	I might have left it on the table.	laissé	0	0
Ils furent pour ainsi dire victimes de la guerre.	These were victims of war, so to speak.	ainsi	0	0
Tom est sur le chemin du retour pour Boston.	Tom is on his way back to Boston.	retour	0	0
Tom semble perplexe.	Tom looks baffled.	semble	0	0
Autant je suis heureux d'être content, autant elle est inquiète d'être anxieuse.	The more I am happy to be content, the more she worries about being anxious.	autant	0	0
À peine l'eut-il dit qu'il le regretta.	No sooner had he said it than he regretted it.	peine	0	0
Je descends dans une minute.	I'll be down in a minute.	minute	0	0
J'ai déjà essayé ça.	I've tried that already.	essayé	0	0
Le nouveau plan a bien fonctionné.	The new plan worked well.	plan	0	0
C'est précisément ce dont j'ai besoin à l'instant.	That's just what I need right now.	instant	0	0
Je ne suis rien. Jamais je ne serai rien. Je ne puis souhaiter être quoi que soit. Cela dit, je porte en moi tous les rêves du monde.	I am nothing. I shall never be anything. I cannot wish to be anything. Aside from that, I have within me all the dreams of the world.	serai	0	0
Il a passé la moitié de sa vie en prison.	He spent half his life in prison.	prison	0	0
Les hommes diffèrent des autres animaux en cela qu'ils peuvent penser et parler.	Men differ from other animals in that they can think and speak.	penser	0	0
Il est absurde d'essayer de le persuader.	It is absurd trying to persuade him.	essayer	0	0
Aux États-Unis on me prend souvent pour une Chinoise.	In the U.S., they often mistake me for a Chinese person.	prend	0	0
Jetez votre arme !	Put your guns down.	arme	0	0
C'est mauvais pour le cœur.	It's bad for the heart.	mauvais	0	0
Je ne savais pas que ce mot venait de l'hébreu.	I didn't know that this word came from Hebrew.	mot	0	0
Nous essayons de travailler.	We're trying to work.	travailler	0	0
Vous ne devriez pas faire à cet enfant ses quatre volontés. Ça va le rendre très égoïste.	You shouldn't indulge that child. It will make him very selfish.	quatre	0	0
Je veux juste rentrer chez moi.	I just want to go home.	rentrer	0	0
J'étais trop embarrassé pour la regarder dans les yeux.	I was too embarrassed to look her in the eye.	regarder	0	0
Vous savez que je n'ai pas le choix, n'est-ce pas ?	You know I have no choice, don't you?	choix	0	0
Êtes-vous à l'instant en lieu sûr ?	Are you in a safe place right now?	êtes-vous	0	0
Parfois je ne peux pas lui faire confiance.	At times, I can't trust him.	parfois	0	0
Ce film mérite d'être vu.	This movie is worth watching.	film	0	0
Je dois lui parler d'abord.	I need to talk to her first.	abord	0	0
Le garçon que vous voyez est mon fils.	The boy you see is my son.	voyez	0	0
Ce n'est pas de ta faute.	It isn't your fault.	faute	0	0
Qu'est-ce qui pourrait être plus facile ?	What could be easier?	facile	0	0
Je croyais que tu n'avais pas d'argent.	I thought you didn't have any money.	croyais	0	0
L'armée algérienne est composée de voyous, d'assassins et d'officiers corrompus du haut gradé au plus bas rang.	The Algerian army is composed of thugs, assassins and corrupt officers from the highest to the lowest ranks.	bas	0	0
Il aimerait changer de chaîne.	He'd like to change the channel.	changer	0	0
Voulez-vous entendre ma théorie ?	Do you want to hear my theory?	entendre	0	0
Avec grand plaisir !	With great pleasure!	plaisir	0	0
Je suis heureux de l'entendre !	I'm glad to hear that.	heureux	0	0
Je suis désolé, je ne peux vous laisser entrer.	I'm sorry. I can't let you in.	entrer	0	0
Je voudrais un chausson, s'il vous plaît.	I'd like a turnover, please.	voudrais	0	0
Es-tu déjà allé en Allemagne ?	Did you already go to Germany?	es-tu	0	0
La lame dentelée du couteau le rend parfaitement propre à la découpe de choses telles que du pain.	The knife's serrated edge makes it perfect for cutting such things as bread.	propre	0	0
Je pensais que vous étiez intelligent.	I thought that you were smart.	étiez	0	0
C'est la plus grande tour au Japon.	This is the tallest tower in Japan.	tour	0	0
Je suis plutôt sûr que Tom ne fera pas ça.	I'm quite sure Tom won't do that.	fera	0	0
Le travail de Clyde Tombaugh consistait à photographier à chaque fois un petit bout du ciel étoilé. Il devait ensuite examiner et comparer soigneusement les photos afin de repérer un point lumineux mobile non identifié qui pourrait être une planète.	Clyde Tombaugh's job was to photograph one small piece of the night sky at a time. He then had to carefully examine and compare the photos in an effort to detect an unidentified moving point of light that might be a planet.	ensuite	0	0
Êtes-vous sûr de ne pas vouloir le garder ?	Are you sure you don't want to keep it?	garder	0	0
Cet agent de police est habilité à nous verbaliser.	This police officer has the authority to make us pay a fine.	agent	0	0
Quiconque pensait qu’il allait empêcher les États-Unis de participer à la guerre est un idiot.	Anyone who thought he was going to keep the U.S. out of war is an idiot.	allait	0	0
Il lit un livre dans sa chambre.	He's reading a book in his room.	lit	0	0
En ce moment, ma sœur aînée travaille dans un supermarché.	Right now, my big sister is working at a supermarket.	travaille	0	0
J'adore les pierres.	I have a passion for stones.	adore	0	0
Je suis toujours votre amie.	I'm still your friend.	amie	0	0
La troisième année de son règne, qui était la vingt-deuxième de son âge, il alla rendre visite à Balkis, reine de Saba. Le mage Sembobitis et l'eunuque Menkéra l'accompagnaient. Il était suivi de soixante-quinze chameaux, portant du cinnamome, de la myrrhe, de la poudre d'or et des dents d'éléphant.	The third year of his reign, which was the twenty-second of his age, he left his dominions on a visit to Balkis, Queen of Sheba. The mage Sembobitis and the eunuch Menkera accompanied him. He had in his train seventy-five camels bearing cinnamon, myrrh, gold dust, and elephants’ tusks.	rendre	0	0
Allons-y, Ken.	Let's go, Ken.	allons-y	0	0
Je suis en route.	I'm on my own now.	route	0	0
Au lieu d'offrir de l'appui, l'enseignant d'anglais préfère critiquer et décourager.	Instead of offering support, the English teacher prefers to criticize and discourage.	lieu	0	0
Elle a été élue reine du bal de fin d'année.	She was voted prom queen.	année	0	0
On se voit après-demain.	I'll see you the day after tomorrow.	voit	0	0
Commence chaque repas par de la soupe.	Begin every meal with soup.	commence	0	0
Le service dans ce restaurant est très bon.	They give good service at that restaurant.	service	0	0
Je vais devoir annuler mon rendez-vous.	I'm going to have to cancel my appointment.	devoir	0	0
Tout le monde s'attend à ce que les politiciens rompent leurs promesses électorales.	Everyone expects politicians to break their promises to the voters.	attend	0	0
C'est assez drôle.	That's pretty funny.	drôle	0	0
Je sais que Tom est difficile.	I know Tom is tough.	difficile	0	0
Vous êtes sûre qu'il n'y a pas moyen ?	You're sure there's no way?	sûre	0	0
Le médicament se révéla être pire que la maladie.	The medicine turned out to be worse than the disease.	pire	0	0
À l'heure actuelle, les utilisateurs standard ne peuvent pas supprimer de phrases, seuls les gestionnaires du corpus le peuvent. Nous ajouterons un de ces jours la possibilité pour les utilisateurs de supprimer leurs propres phrases, mais pour l'instant, si vous voulez faire supprimer une phrase, ajoutez un commentaire sur la phrase demandant la suppression et expliquez pourquoi vous voudriez la supprimer.	At the moment, normal users cannot delete sentences, only corpus maintainers can. We will someday add the possibility for users to delete their own sentences, but in the meantime, if you want to have a sentence deleted, add a comment on the sentence asking for deletion and explain why you'd like to delete it.	peuvent	0	0
Il déclara qu'il lui avait parlé au sujet du propos qu'il avait tenu à la conférence.	He said that he spoke to her about the talk that he gave at the conference.	sujet	0	0
Elles vivent dans le même état.	They live in the same state.	état	0	0
Je ne vais pas abandonner ceci.	I'm not giving this up.	ceci	0	0
Rien n'est impossible aux dieux.	Nothing is impossible for the gods.	impossible	0	0
Quelle sorte de musique écoutais-tu lorsque tu étais adolescent ?	What kind of music did you listen to when you were a teenager?	sorte	0	0
Je pourrais perdre mon travail.	I could lose my job.	perdre	0	0
Mettons tous trente dollars.	Let's all chip in thirty dollars.	dollars	0	0
S'il avait été là, aurais-tu voulu venir ?	Had he been there, would you have wanted to come?	voulu	0	0
Elle n'est pas morte.	She's not dead.	morte	0	0
On y ira bientôt !	We're leaving soon!	ira	0	0
Le soleil brillait, pourtant il faisait froid.	The sun was shining, yet it was cold.	faisait	0	0
Est-ce bizarre ?	Is this strange?	bizarre	0	0
J'étais si pressé que j'ai oublié de fermer la porte à clé.	I was in such a hurry that I forgot to lock the door.	oublié	0	0
Arrêtez d'être aussi idiotes !	Stop being so silly!	arrêtez	0	0
Mais je le ferai.	But I'll do it.	ferai	0	0
Je n'en serais pas si sûre.	I wouldn't be so sure of that.	serais	0	0
Tu ne te lèves pas aussi tôt que ta sœur.	You don't get up as early as your sister.	tôt	0	0
Elle s'inquiète pour son avenir.	She is worried for her future.	inquiète	0	0
Laissez-moi payer votre café !	Let me pay for your coffee.	payer	0	0
Je vous écrirai dès que possible.	I will write to you as soon as I can.	dès	0	0
Je ne pouvais pas assister à la cérémonie.	I couldn't attend the ceremony.	pouvais	0	0
Je reviens de suite.	I'll be back in a wink.	reviens	0	0
Un teckel est un chien originaire d'Allemagne avec un très long corps et de courtes pattes.	A dachshund is a dog from Germany with a very long body and short legs.	chien	0	0
Il vous suffit de prendre une décision.	You just have to decide.	suffit	0	0
Prenez ce que vous voulez.	You can take whatever you like.	prenez	0	0
Est-ce que vous pensez que je ressemble à mon frère ?	Do you think I look like my brother?	pensez	0	0
Faisons une pause café.	Let's take a break for coffee.	café	0	0
Je ne sais pas comment tu fais pour rester calme.	I don't know how you manage to stay calm.	calme	0	0
Je cherche un ami.	I'm looking for a friend of mine.	cherche	0	0
Tu dois montrer du respect à tes invités.	You must show respect to your guests.	montrer	0	0
Tu parles anglais ?	Do you speak English?	parles	0	0
Qu'est-ce que tu vas faire avec cet appareil photo ?	What'll you do with this camera?	photo	0	0
Ferme les rideaux, s'il te plaît.	Please close the curtains.	ferme	0	0
C'est l'un de nos plus grands problèmes.	That's one of our biggest problems.	problèmes	0	0
La nuit dernière j’ai fini de lire The Magic Mountain.	Last night I finished reading "The Magic Mountain".	the	0	0
Le cœur a ses raisons que la raison ne connaît point.	The heart has its reasons, which reason does not know.	cœur	0	0
Une jolie fille comme toi se fera sûrement remarquer.	A pretty girl like you will definitely be noticed.	sûrement	0	0
Encore un verre et je me barre.	One drink and I'm out of here.	verre	0	0
Tu les aimes tous les deux.	You love them both.	aimes	0	0
Nous devons dégager la neige du toit.	We'll have to shovel the snow off the roof.	devons	0	0
Les enfants veulent entendre la même histoire encore et encore.	Children want to hear the same story over and over again.	veulent	0	0
Il n'y a aucun de doute qu'il apportera l'argent le jour convenu.	No doubt he will bring the money on the appointed day.	doute	0	0
Qu'est-ce que vous aimez le plus : la musique ou l'anglais ?	Which do you like better: music class or English class?	musique	0	0
Tu es au courant de quelque chose.	You're on to something.	courant	0	0
Sa réponse est tout sauf parfaite.	His answer is anything but perfect.	sauf	0	0
Quel est le moyen le plus rapide pour se rendre au bureau de poste ?	What's the fastest way to get to the post office?	moyen	0	0
Qui t'a conté les nouvelles ?	Who told you the news?	nouvelles	0	0
Veuillez m'excuser, puis-je poser mes livres ici?	Excuse me, but may I put my books here?	puis-je	0	0
Il pourrait encore changer d'avis.	He might still change his mind.	avis	0	0
Ils sont morts en essayant de sauver les autres.	They died trying to save others.	sauver	0	0
« Il faut le transporter à l'hôpital ? Mais qu'est-ce que c'est ? » « C'est un grand bâtiment avec des patients, mais ça n'importe pas maintenant. »	"He has to be taken to the hospital? But what is it?" "It's a big building with patients, but that's not important right now."	hôpital	0	0
N'oublie pas de poser des questions complémentaires !	Don't forget to ask follow-up questions.	questions	0	0
Je suis accusé de meurtre.	I'm being charged with murder.	meurtre	0	0
Tu es sérieux là !	Are you serious right now?	sérieux	0	0
Je n'ai pas douté de toi une seconde.	I didn't doubt you for a second.	seconde	0	0
C'est quoi, tous ces trucs ?	What is all that stuff?	trucs	0	0
Je ne pouvais pas me faire comprendre.	I couldn't make myself understood.	comprendre	0	0
Je ne savais pas que tu allais revenir.	I didn't know that you were going to come back.	allais	0	0
Quand je pense à toi, il n'y a qu'une seule chose qui me vient à l'esprit : ta crasse arrogance.	When I think of you, only one thing comes to mind: your disgusting arrogance.	esprit	0	0
Je trouvais ça plutôt cool.	I thought that it was kind of cool.	cool	0	0
J'attends avec impatience le jour où Mlle Cobb va revenir, je peux vous dire.	I'm looking forward to the day when Miss Cobb comes back, I can tell you.	mlle	0	0
Le plan n'a pas marché.	The plan did not succeed.	marché	0	0
Nous sommes obligés de considérer comme fous beaucoup de nos esprits originaux — au moins jusqu'à ce que nous soyons devenus aussi malins qu'eux.	We are obliged to regard many of our original minds as crazy — at least until we have become as clever as they are.	fous	0	0
Laisse-moi te couper les cheveux !	Let me cut your hair!	laisse-moi	0	0
Haut les mains !	Raise your hands!	haut	0	0
Le plafond est très bas dans cette salle.	The ceiling is very low in this room.	salle	0	0
Je ne veux pas être malade.	I don't want to be sick.	malade	0	0
Cette région a complètement changé.	This area has changed completely.	changé	0	0
C'est gentil à vous de me déposer.	It is kind of you to give me a ride.	gentil	0	0
C'est pourquoi il n'est pas allé étudier à l'étranger.	That's why he did not go overseas to study.	allé	0	0
Les enfants commencent l'école à l'âge de six ans.	Children begin school at the age of six.	six	0	0
Voici un exemple simple.	Here's a simple example.	simple	0	0
Tom et John sont des types sympathiques.	Tom and John are nice guys.	john	0	0
Combien y a-t-il de semaines dans une année ?	How many weeks are in a year?	semaines	0	0
La gravité sur Mars s'élève à trente-huit pour cent de celle de la Terre.	Mars's gravity is 38% of Earth's gravity.	celle	0	0
Tom est aussi grand que Jack.	Tom is as tall as Jack.	jack	0	0
Ses épaules se sont affaissées quand il a appris la nouvelle.	His shoulders sagged when he heard the news.	appris	0	0
Seigneur, c'est délicieux !	Oh my god, it's delicious!	seigneur	0	0
Sa mère était occupée à préparer le dîner.	Her mother was busy cooking the dinner.	dîner	0	0
Ne sors pas dehors.	Don't go outside.	sors	0	0
Le feu a commencé dans la cuisine.	The fire started in the kitchen.	commencé	0	0
Je suppose que je n'aurais pas dû faire ça.	I suppose I shouldn't have done that.	suppose	0	0
On devrait peut-être demander notre chemin.	Maybe we should ask for directions.	chemin	0	0
Le football s’est répandu partout dans le monde.	Football spread around the world.	partout	0	0
Lâchez-moi les bras !	Let go of my arms.	bras	0	0
Mon cul saigne.	My ass is bleeding.	cul	0	0
Les pourparlers de paix commenceront la semaine prochaine.	Peace talks will begin next week.	prochaine	0	0
Ma mère s'est maquillé le visage avant de sortir.	My mother made up her face before she went out.	visage	0	0
C'est le moment de l'année auquel les gens se réunissent avec leur famille et leurs amis pour célébrer Pessa'h et fêter la Pâques.	This is a time of year when people get together with family and friends to observe Passover and to celebrate Easter.	h	0	0
Elle était ma meilleure amie fille.	She was my best female friend.	meilleure	0	0
Je me suis garé sur la rue en face de votre maison.	I parked on the street in front of your house.	face	0	0
J'organise une petite soirée samedi.	I'm organizing a small party Saturday.	soirée	0	0
Le roi ne quitte jamais son château.	The king never leaves his castle.	roi	0	0
Le plus dur, c'était la fin du mois… Surtout les trente derniers jours…	The hardest was the end of the month...Especially the last thirty days...	surtout	0	0
L’horloge est en retard de cinq minutes.	The clock is five minutes late.	retard	0	0
Marie écrit actuellement un livre, n'est-ce pas ?	Mary is writing a book now, isn't she?	écrit	0	0
Le livre est maintenant prêt pour la publication.	The book is now ready for publication.	livre	0	0
Nous avons considéré ce rapport comme étant faux.	We hadn't credited this report.	rapport	0	0
Bonjour, mon chéri.	Hello, Honey.	chéri	0	0
Elle lui envoya un message.	She sent him a message.	message	0	0
« Voulez-vous jouer ? » « Je ne sais pas. »	"Do you want to play?" "I don't know how."	voulez-vous	0	0
Tatoeba : Mieux vaut pas de sens que pas de phrases !	Tatoeba: Better to make no sense than no sentence!	vaut	0	0
Qui vous a dit que je ferais cela ?	Who told you I'd do that?	ferais	0	0
La chose la plus stupide que j’ai entendue aujourd’hui est que les morts n’ont pas défini les langues que nous utilisons.	The silliest thing I read today is that dead people didn’t define the languages we use.	morts	0	0
Le docteur m'a conseillé de ne pas trop boire.	The doctor advised me not to drink too much.	boire	0	0
Soyez prudentes en traversant la rue.	Be careful crossing the street.	soyez	0	0
Le président démissionna soudainement.	The chairman resigned out of the blue.	président	0	0
La note, s'il vous plait.	The check, please.	plait	0	0
Le jardin était entouré par une barrière en bois.	The garden was surrounded by a wooden fence.	bois	0	0
Plus vite, sinon tu seras en retard.	Hurry up, or you will be late.	sinon	0	0
Mon logiciel de gravure affiche un message d'erreur.	My data-burning software is showing an error message.	erreur	0	0
Tom pensait partir pour New York.	Tom was thinking of going to New York.	new	0	0
Mr Smith a trois fils qui sont devenus des ingénieurs.	Mr Smith had three sons who became engineers.	mr	0	0
Mes parents veulent que je rentre à la maison.	My parents want me to come home.	rentre	0	0
As-tu un rendez-vous ?	Do you have an appointment?	rendez-vous	0	0
Le travail de Clyde Tombaugh consistait à photographier à chaque fois un petit bout du ciel étoilé. Il devait ensuite examiner et comparer soigneusement les photos afin de repérer un point lumineux mobile non identifié qui pourrait être une planète.	Clyde Tombaugh's job was to photograph one small piece of the night sky at a time. He then had to carefully examine and compare the photos in an effort to detect an unidentified moving point of light that might be a planet.	devait	0	0
Mieux vaut revenir sur ses pas que se perdre.	It's better to retrace your steps than lose your way.	revenir	0	0
Tom embrassa Mary sur la joue.	Tom kissed Mary on the cheek.	joue	0	0
Tout pauvre qu'il soit, il est heureux.	Poor as he is, he is happy.	pauvre	0	0
Si je veux devenir un habitué, je dois travailler deux fois plus que les autres.	If I'm to become a regular, I have to work twice as hard as the rest.	devenir	0	0
Tu devrais emmener ta voiture à Tom's Garage. Il fait un plutôt bon travail.	You should take your car to Tom's Garage. He does a pretty good job.	s	0	0
Je viens de rencontrer ton père à l'instant.	I met your father just now.	rencontrer	0	0
Mary a jeté un sort à Tom.	Mary cast a spell on Tom.	sort	0	0
Nous ne pouvons commencer la réunion tant que nous n'avons pas atteint le quorum.	We can't begin the meeting until we have a quorum.	commencer	0	0
Il ne pouvait pas aller à l'encontre de ses principes.	He couldn't go against his principles.	pouvait	0	0
Je n'ai pas besoin qu'on s'occupe de moi.	I don't need to be taken care of.	occupe	0	0
Tu n'entends pas ? Le téléphone sonne.	Can't you hear? The phone's ringing.	entends	0	0
« Sauna » est un des rares mots souvent utilisés qui ont été empruntés au finnois.	"Sauna" is one of the few widely used words that have been borrowed from Finnish.	souvent	0	0
Il a lentement quitté la pièce.	He slowly left the room.	pièce	0	0
Je n'ai reçu votre lettre qu'hier.	I just got your letter yesterday.	reçu	0	0
Ce n'est pas grave, je ne lui en veux pas.	It's not serious, I don't bear him a grudge.	grave	0	0
Ne mets pas de sucre dans mon café.	Don't put sugar in my coffee.	mets	0	0
Tom est allé à l'intérieur.	Tom went inside.	intérieur	0	0
Je mets un point d'honneur à être ponctuel.	I make a point of being punctual.	honneur	0	0
Tu crois vraiment une histoire à dormir debout comme ça ?	Do you really believe a cock-and-bull story like that?	dormir	0	0
Cela fait un an que je suis sans emploi.	I've been out of work for a year.	an	0	0
Il est difficile de distinguer le vrai du faux.	It is hard to discern between true and false.	faux	0	0
Personne ne voulait offenser ces messieurs.	No one wanted to insult these men.	messieurs	0	0
Ziri s'est joint au groupe.	Ziri has joined the group.	groupe	0	0
C'est comme un mauvais rêve.	This is like a bad dream.	rêve	0	0
Nous devrions nous rappeler d'envoyer à Tom une carte d'anniversaire.	We need to remember to send Tom a birthday card.	carte	0	0
J'ai le sentiment que vous aviez autre chose à l'esprit.	I have the feeling you had something else in mind.	aviez	0	0
Je suis désolée de vous déranger, mais il y a un appel téléphonique pour vous.	I'm sorry to disturb you, but there's a phone call for you.	appel	0	0
Il manque deux pages dans ce livre.	Two pages are missing from this book.	manque	0	0
Désolée de ne pas vous avoir envoyé de courriel plus tôt.	Sorry I didn't e-mail you sooner.	envoyé	0	0
Au début, Dieu a créé l'univers.	In the beginning, God created the universe.	début	0	0
Sam, non !	Sam, no!	sam	0	0
J'ai besoin de toute l'aide que je puisse obtenir.	I need all the help I can get.	puisse	0	0
Écoutez bien ce que je vous dis.	Listen well to what I say.	écoutez	0	0
Laissez-moi tranquille, s'il vous plaît. Je veux réfléchir.	Please just leave me alone. I want to think.	laissez-moi	0	0
Bonsoir Mesdames et Messieurs !	Good evening, ladies and gentlemen.	bonsoir	0	0
Je suis content qu'on soit d'accord.	I'm glad we agree.	content	0	0
Ils le tiennent secret.	They're keeping it under wraps.	secret	0	0
Pour quelle affaire êtes-vous venue ici ?	On what business did you come here?	venue	0	0
Ils peuvent fabriquer le même produit pour beaucoup moins cher.	They can make the same product much more cheaply.	cher	0	0
Dis-moi où es-tu né?	Tell me, where were you born?	dis-moi	0	0
Ceci ne signifie pas que nous devrions ignorer des sources de tension. En effet, cela suggère le contraire : nous devons confronter ces tensions.	That does not mean we should ignore sources of tension. Indeed, it suggests the opposite: we must face these tensions squarely.	effet	0	0
Voyons si cela se produit vraiment.	Let's see if it really does happen.	voyons	0	0
Je suis allé au supermarché et j'ai acheté un sac de riz.	I went to the supermarket and bought a bag of rice.	sac	0	0
Ça continue à croître.	It continues to grow.	continue	0	0
De nos jours dans les affaires, trop des cadres dépensent de l'argent qu'ils n'ont pas gagné, pour acheter des choses dont ils n'ont pas besoin, pour impressionner des gens qu'ils n'aiment même pas.	In business today, too many executives spend money they haven't earned, to buy things they don't need, to impress people they don't even like.	acheter	0	0
J'aimerais aussi entendre votre voix.	I would like to hear your voice, too.	voix	0	0
Certains poisons, correctement utilisés, sont utiles.	Certain poisons, properly used, are useful.	certains	0	0
Qui va s'occuper de ton chat pendant ton absence ?	Who'll look after your cat while you are away?	occuper	0	0
Noël est un jour férié à part.	Christmas is a special holiday.	noël	0	0
Ils disaient qu'ils voulaient essayer de gagner.	They said they wanted to try to win.	gagner	0	0
La grâce rayonne dans le calme.	Grace shines through stillness.	grâce	0	0
En 1997, dans un deuxième match (le premier avait eu lieu l'année précédente), le supercalculateur Deep Blue, de IBM, a battu le grand maître Garry Kasparov par 3,5 X 2,5.	In 1997, in a second match (the first one had occurred the year before), IBM supercomputer Deep Blue defeated Grand Master Garry Kasparov by 3.5 X 2.5.	maître	0	0
Regarde le prix.	Look at the price.	prix	0	0
John avait une mauvaise grippe la semaine dernière.	John had a bad cold last week.	mauvaise	0	0
En général, les Japonais travaillent dur.	Generally speaking, Japanese are hard workers.	général	0	0
Quel âge aviez-vous lorsque vous avez déménagé à Boston ?	How old were you when you moved to Boston?	âge	0	0
Il marcha le long du rivage.	He walked along the shore.	long	0	0
Il descendit à pied la rue en sifflotant gaiement.	He walked down the street whistling cheerfully.	rue	0	0
Fadil a réussi à tirer dans le dos de Rami une fois.	Fadil managed to shoot Rami once in the back.	tirer	0	0
On ne peut pas apprendre une langue sans contact des langues.	You cannot learn a language without tongue contact.	apprendre	0	0
Mes cheveux sont en désordre.	My hair is a mess.	cheveux	0	0
Si on mélange les trois couleurs, on obtient du noir.	If you mix all three colors, you will get black.	noir	0	0
C'est ce que Tom a promis.	That's what Tom promised.	promis	0	0
Il était évident qu'ils avaient menti.	It was obvious that they had lied.	avaient	0	0
Le patron est-il là ?	The boss is there?	patron	0	0
Quel est le nom de ton avocat ?	What's your lawyer's name?	avocat	0	0
Personne ne l'égale en force.	Nobody equals him in strength.	force	0	0
J'ai eu un accident au bureau.	I had an accident at work.	accident	0	0
Une seiche a dix bras.	A cuttlefish has ten arms.	dix	0	0
Tom ne sait probablement même pas où habite Manon.	Tom probably doesn't even know where Mary lives.	probablement	0	0
Ne laissez pas la bicyclette sous la pluie.	Don't leave the bicycle in the rain.	laissez	0	0
Ce n'est pas un serpent mais un bout de corde.	It isn't a snake. It's only a piece of rope.	bout	0	0
Nous arrivons maintenant au premier point de l'ordre du jour.	Now we come to the first agenda item.	ordre	0	0
Tom connaît les armes à feu.	Tom knows guns.	armes	0	0
Tom a cru que Marie avait péri.	Tom thought Mary had died.	cru	0	0
Il déteste les pastèques.	He hates watermelon.	déteste	0	0
Je crains de me retrouver coincé à cet endroit pour toujours.	I'm afraid I'll be stuck in this place forever.	retrouver	0	0
Parmi des millions de joueurs d'échecs à travers le monde, un peu plus de 1500 détiennent actuellement le titre de grand maître.	Among millions of chess players around the world, just over 1500 currently hold the title of Grand Master.	millions	0	0
C'est une histoire incroyable.	That's an incredible story.	incroyable	0	0
Je voyage fréquemment.	I travel often.	voyage	0	0
Nous savons parfaitement où nos développements vont nous mener. D'ailleurs, dans l'équipe, chacun fait ce qui lui plaît.	We know very well where our developments will take us. Besides, in the team, everyone does as he pleases.	ailleurs	0	0
J'oublie déjà le visage de ma grand-mère.	I am already forgetting my grandmother's face.	oublie	0	0
Le génie a cela de beau qu'il ressemble à tout le monde et que personne ne lui ressemble.	Geniuses have something beautiful: they resemble everybody but no one resembles them.	ressemble	0	0
Bienvenue, et merci d'avoir accepté notre invitation.	Welcome and thank you for accepting our invitation.	bienvenue	0	0
Le navire a disparu à l'horizon.	The ship disappeared beyond the horizon.	disparu	0	0
J'ai menti pour vous protéger.	I lied to protect you.	protéger	0	0
Je peux utiliser ton vélo ?	May I use your bicycle?	utiliser	0	0
C'est une situation délicate.	It's a delicate situation.	situation	0	0
Ça ne dérangeait pas Tom que Marie ait de petits seins.	Tom didn't mind that Mary had small breasts.	petits	0	0
Je t'appellerai dès que j'en aurai fini avec mon travail.	When I get through with my work, I'll call you.	aurai	0	0
Veux-tu y jeter un œil ?	Do you want to look at it?	veux-tu	0	0
Vous vous connaissez déjà ?	You know each other already?	connaissez	0	0
C'est tout simplement épouvantable.	This is simply appalling.	simplement	0	0
Si cela existe, il y a de la pornographie qui la met en scène, sans exception.	If it exists, there is porn of it. No exceptions.	scène	0	0
Votre sœur a appelé.	Your sister called.	sœur	0	0
Je ne sais pas si j'y suis prête.	I don't know if I'm ready for this.	prête	0	0
Le père de Roger Miller est décédé lorsqu'il avait un an et sa mère est tombée malade peu après. Il a donc été envoyé vivre avec son oncle à Erick, dans l'Oklahoma.	Roger Miller's father died when he was only one year old and his mother became sick soon after, so he was sent to live with his uncle in Erick, Oklahoma.	oncle	0	0
Vous devriez faire ça tout de suite.	You should do that right away.	devriez	0	0
Ton nom est en tête de liste.	Your name stands first in the list.	liste	0	0
Sa soeur a accepté de se convertir à l'islam.	His sister accepted Islam.	soeur	0	0
Mon oncle est complètement guéri de sa maladie.	My uncle has completely recovered from his illness.	complètement	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Tomorrow, at dawn, when the countryside whitens, I will leave. You see, I know you are waiting for me. I will go through the forest, I will go across the mountains. I cannot stay away from you any longer. I will walk with my eyes fixed on my thoughts, seeing nothing outside, hearing no sound, Alone, unknown, my back bent, my hands crossed, Sad, and the day for me will be like night. I will not watch the gold of the falling evening, Nor the sails in the distance descending towards Harfleur, And when I arrive, I will place on your tomb A bouquet of green holly and flowering heather.	dos	0	0
Pourquoi as-tu rejoint l'armée ?	Why did you join the Army?	armée	0	0
Si tu veux la paix, prépare la guerre.	If you want peace, prepare for war.	paix	0	0
Peut-être pouvez-vous me battre.	Perhaps you can beat me.	battre	0	0
Comme nous avons atteint Berlin, nous allons atteindre New York.	We've made it to Berlin, onwards to New York.	york	0	0
Elles l'ont incité à commettre un crime.	They incited him to commit the crime.	crime	0	0
Ton anniversaire se rapproche.	Your birthday is drawing near.	anniversaire	0	0
À ce rythme, on risque pas de finir avant le week-end.	At this rate, we risk not finishing before the weekend.	finir	0	0
Certains élèves ont réussi l'examen, mais pas les autres.	Some students passed the exam, but others did not.	réussi	0	0
Le monde appartient à celui qui agit.	The world belongs to those who act.	agit	0	0
L'Union Soviétique lança Spoutnik I en mille-neuf-cent-cinquante-sept.	The Soviet Union launched Sputnik I in 1957.	i	0	0
« Et la fille ? » « Elle va devoir retourner à l'orphelinat. »	"What about the girl?" "She'll have to go back to the orphanage."	retourner	0	0
C'est un sale menteur !	He's a filthy liar.	sale	0	0
Je ne suis pas libre de mes mouvements cet après-midi.	I'm not free to go this afternoon.	libre	0	0
Il ne bouge pas.	He isn't moving.	bouge	0	0
L'avion contacta la tour de contrôle.	The plane buzzed the control tower.	contrôle	0	0
On vous rappelle qu'il faut mettre un casque sur votre trottinette électrique.	We remind you that you must wear a helmet on your e-scooter.	rappelle	0	0
Même lui s'est arrêté de fumer.	Even he stopped smoking.	arrêté	0	0
Je me demande si elle séjourne dans cet hôtel.	I wonder if she is staying at that hotel.	hôtel	0	0
Je serais un idiot de faire ça.	I'd be a fool to do that.	idiot	0	0
Quand j'ai rencontré mon ancien professeur, il m'a demandé comment allaient mes parents.	When I met my former teacher, he inquired after my parents.	rencontré	0	0
Restez concentrées.	Don't get sidetracked.	restez	0	0
Il faut absolument visiter le centre-ville, classé par l’Unesco au Patrimoine mondial de l’humanité.	A visit to the city centre, listed as a UNESCO World Heritage Site, is a must.	absolument	0	0
Il est inutile d'essayer de se rappeler de tous les mots du dictionnaire.	It is useless to try to remember all the words in the dictionary.	mots	0	0
Qui est la victime du kidnapping ?	Who is the victim of the kidnapping?	victime	0	0
J'ai parfois l'impression de te parler chinois.	I sometimes feel like I'm speaking to you in Chinese.	impression	0	0
Edmundo a décidé de s'en aller.	Edmundo decided to leave.	décidé	0	0
Tom a l'air sympa.	Tom looks nice.	sympa	0	0
Même si tu pars loin, restons en contact par téléphone.	Even if you go far away, let's keep in touch with each other over the phone.	pars	0	0
Je doute que ça fasse un bon mariage.	I don't think it's a good match.	fasse	0	0
Cet avion est si moche.	That plane is so ugly.	avion	0	0
Bordel de merde !	Fucking hell!	bordel	0	0
Puisqu'il y a de multiples sites web sur chaque sujet, je clique d'habitude sur le bouton retour arrière lorsque j'atterris sur n'importe quelle page qui contient des publicités surgissantes. Je me rends juste sur la prochaine page proposée par Google et espère tomber sur quelque chose de moins irritant.	Since there are usually multiple websites on any given topic, I usually just click the back button when I arrive on any webpage that has pop-up advertising. I just go to the next page found by Google and hope for something less irritating.	habitude	0	0
Le stylo à bille est sur la table.	The pen is on the desk.	table	0	0
La jupe rouge est neuve.	The red skirt is new.	rouge	0	0
Les aveugles lisent en touchant grâce à un système de points en relief, le Braille.	Blind people read by touching, using a system of raised dots called Braille.	système	0	0
J'aime faire des photos.	I love taking pictures.	photos	0	0
Si j'étais toi, j'appellerais le médecin.	If I were in your place, I would call the doctor.	médecin	0	0
J'espère que tu ne seras pas déçu.	I hope you won't be disappointed.	seras	0	0
Thomas a percuté une bouée et a endommagé son bateau.	Thomas crashed into a buoy and damaged his boat.	bateau	0	0
Voyons, ne sois pas stupide.	Come on, don't be silly.	stupide	0	0
La faim transforme parfois les hommes, brisant les barrières entre le besoin et la morale.	Hunger sometimes transforms men, breaking barriers between need and morality.	faim	0	0
Désolé, chéri, il n'y a aucun moyen que je puisse prendre toute une soirée pour un bavardage autour de cocktails.	Sorry honey, there's just no way I can take a whole evening of cocktail party chitchat.	autour	0	0
Il y a du sable au fond de l'océan.	There is sand at the bottom of the ocean.	fond	0	0
Sans surprise, la France capitule.	Unsurprisingly, France surrenders.	surprise	0	0
Vous croyez que ça en vaut la peine ? Je ne crois pas.	Do you think it's worthwhile? I don't think so.	croyez	0	0
Je ne devais pas y aller.	I didn't have to go.	devais	0	0
Cherchez quelqu'un en ligne pour pratiquer l'anglais avec vous.	Search for someone online to practice English with you.	ligne	0	0
Je n'aime pas porter les vêtements de quelqu'un d'autre.	I don't like wearing anyone else's clothes.	porter	0	0
J'imagine qu'il est temps d'y aller.	I guess it's time to go.	imagine	0	0
J'étais en colère contre moi-même d'avoir commis tant d'erreurs.	I was angry with myself for making so many mistakes.	colère	0	0
Suis-je clair ?	Am I clear?	clair	0	0
Les intérêts acquis seront crédités à votre compte.	Accrued interest will be paid into your account.	seront	0	0
Tom savait qu'il avait fait une erreur.	Tom knew he'd made a mistake.	savait	0	0
Le garçon a cassé la vitre avec une balle de baseball le week-end dernier.	The boy broke the window with a baseball last weekend.	balle	0	0
Nous ne l’avons pas volé, nous l’avons dignement gagné !	We didn't steal it! We won it fair and square!	gagné	0	0
On dit que cette petite statue est en or pur.	The small statue is said to be made of fine gold.	or	0	0
Nos serveurs seront hors ligne le 20 octobre pour la maintenance prévue.	Our server will be offline on October 20th for scheduled maintenance.	hors	0	0
Ce fut magnifique.	It was superb.	magnifique	0	0
Les gens qui ne prennent aucun risque, n'ont jamais eu aucun problème.	People who never take risks have never had any problems.	risque	0	0
As-tu terminé tes devoirs ?	Have you finished your homework?	terminé	0	0
Ils doivent l'avoir su tout le temps.	They must have known it all along.	su	0	0
Elle n'a pas l'air heureuse.	She doesn't look happy.	heureuse	0	0
Cette mission comporte de grands risques.	This mission entails huge risks.	mission	0	0
Paquette était si gaie et si jolie qu’on ne l’appelait partout que la Chantefleurie.	Paquette was so happy and so pretty that everywhere she was called only "la Chantefleurie."	jolie	0	0
Ne parlez pas en mangeant.	Don't talk while eating.	parlez	0	0
La sphère armillaire est un symbole présent sur les armoiries et le drapeau du Portugal.	The armillary sphere is a symbol present on the coat of arms and the flag of Portugal.	présent	0	0
Il s'en est sorti, d'une manière ou d'une autre.	He saved himself somehow.	sorti	0	0
Tom a choisi un cadeau de Noël pour Marie.	Tom chose a Christmas gift for Mary.	cadeau	0	0
Laissez-moi vous expliquer cela.	Let me explain that to you.	expliquer	0	0
Tom a volé beaucoup d'argent à Marie.	Tom stole a lot of money from Mary.	volé	0	0
Le grec est l'aliment principal dans plusieurs restaurants turcs.	In various Turkish restaurants, shishkabob is the main food.	plusieurs	0	0
Quelqu'un m'a rayé tout le côté gauche de la voiture !	Someone keyed the whole left side of my car!	gauche	0	0
Je me demande ce que Tom ferait dans une telle situation.	I wonder what Tom would do in a situation like this.	ferait	0	0
Cet objet est comme neuf.	This item is in mint condition.	neuf	0	0
Pourquoi t'arrêtes-tu ? Que se passe-t-il ?	Why did you stop? What is happening?	passe-t-il	0	0
Vous voulez bien que j'ouvre la porte ?	Would you mind my opening the door?	ouvre	0	0
Tu disais la vérité.	You told the truth.	disais	0	0
Tom est dedans.	Tom's inside.	dedans	0	0
Les politiciens ne disent pas toujours la vérité.	Politicians don't always tell the truth.	disent	0	0
Nous pouvons débattre de la meilleure manière d'atteindre ces objectifs, mais nous ne pouvons pas être complaisants au sujet des objectifs même.	We can argue about how to best achieve these goals, but we can't be complacent about the goals themselves.	pouvons	0	0
«Je peux vous poser une question ?» «Allez-y.»	"Can I ask you a question?" "Shoot."	allez-y	0	0
Tu dois seulement suivre les indications.	You have only to follow the directions.	suivre	0	0
La question est de savoir si Tom pourra suivre notre rythme.	The question is can Tom keep up with us.	pourra	0	0
L'inspecteur fut accusé d'avoir dissimulé des preuves sur la scène du crime.	The detective was accused of planting evidence at the scene of the crime.	inspecteur	0	0
Donnez-moi une réponse définitive.	Give me a final answer.	réponse	0	0
La lumière vient de s'éteindre.	The lights have just gone out.	lumière	0	0
J'adore marcher pieds nus dans l'herbe.	I love walking barefoot on the grass.	pieds	0	0
Quoi que tu dises, mon pote.	Whatever you say, mate.	pote	0	0
Tu veux que je te montre comment faire ?	Would you like me to show you how to do that?	montre	0	0
Vu que je ne sais pas trop nager, j'évite d'aller là où je n'ai pas pied.	As I'm not good at swimming, I avoid swimming out of my depth.	pied	0	0
Tes pantalons sont trop longs - tu vas marcher dessus.	Your pantlegs are too long - you'll probably trip.	marcher	0	0
Charlie Chaplin est un acteur.	Charlie Chaplin is an actor.	charlie	0	0
Lorsque tu auras terminé de lire ce livre, j'aimerais le lire.	When you've finished reading that book, I'd like to read it.	auras	0	0
Je leur ai dit de m'envoyer un autre ticket.	I told them to send me another ticket.	envoyer	0	0
Une vraie amitié a plus de valeur que l'argent.	A true friendship is more valuable than money.	vraie	0	0
« Papa, viens jouer à chat avec nous deux. C'est toi qui l'es. » « Grrr, où sont les petits chenapans ? Je vais les attraper et les manger. Aha, je te tiens ! » « Ahh ! Ne me mange pas, je suis trop maigre ! Marie a meilleur goût ! » « Tom, espèce de cafteur ! »	"Dad, come play tag with the two of us. You're it." "Grrr, where are the naughty kids? I'm gonna catch them and eat them up. Aha, gotcha!" "Ahh! Don't eat me, I'm too skinny! Mary tastes better!" "Tom, you traitor!"	espèce	0	0
Les directions d'entreprises japonaises doivent apprendre comment traiter avec les travailleurs américains, dit-il.	Japanese management must learn how to deal with American workers, he said.	doivent	0	0
Allô, c'est Tom. J'aimerais parler à Ann.	This is Tom speaking. I'd like to speak to Ann.	allô	0	0
Je n'ai jamais vu pareil tir.	I've never seen a shot like that.	pareil	0	0
Par quel chemin t'en vas-tu ?	Which way are you going?	vas-tu	0	0
J'ai mis beaucoup de crème solaire, mais j'ai quand même attrapé un méchant coup de soleil.	I put on a lot of sunscreen, but I still got a bad sunburn.	soleil	0	0
Je dors sur un lit de camp.	I sleep on a cot.	camp	0	0
Il me fallait vous revoir.	I had to see you again.	fallait	0	0
Tournez à droite au premier coin de rue, s'il vous plait.	Please turn right at the first corner.	coin	0	0
J'ignore ce qui est en train de se passer.	I don't know what's happening.	ignore	0	0
Commencer, c'est déjà la moitié de la tâche.	Starting is half the task.	moitié	0	0
Cette chanson s'intitule « Only You ».	This song's name is "Only You".	you	0	0
Ça n'a pas, selon moi, le goût de porc.	This doesn't taste like pork to me.	selon	0	0
Je veux tenir votre main.	I want to hold your hand.	tenir	0	0
Je n'ai pas besoin d'une aussi grosse valise.	I don't need a suitcase that big.	grosse	0	0
Que pourraient-elles bien nous vouloir ?	What could they possibly want from us?	vouloir	0	0
Michael était incompréhensiblement absent.	Michael was strangely absent.	michael	0	0
En fouillant dans des cartons, je suis tombée sur une vieille photo de famille.	Rummaging around in boxes, I stumbled upon an old family photo.	vieille	0	0
Ziri est devenu écrivain.	Ziri became a writer.	devenu	0	0
Puisque nous avons conduit jusqu'ici, nous ferions aussi bien de continuer.	As long as we've driven this far, we might as well go on.	continuer	0	0
Rien ne nous rend si grands qu'une grande douleur.	Nothing makes us greater than a great suffering.	rend	0	0
Nous attendons la sortie de son livre.	We're waiting for his book to come out.	sortie	0	0
Il s'agit peut-être de travail de recherche qu'a conduit mon secrétaire.	This may be research my secretary did.	recherche	0	0
La porte arrière n'était pas verrouillée.	The back door wasn't locked.	arrière	0	0
J'adore lire.	I love reading.	lire	0	0
Doucement !	Chill!	doucement	0	0
Elle a un très joli visage.	She has a very pretty face.	joli	0	0
Argumenter avec une femme, c'est comme jouer une partie, tout en sachant d'avance que tu vas la perdre. En fin de compte, les femmes ont quasiment toujours raison.	Arguing with a woman is just like playing a match you know you're going to lose. After all, women are almost always right.	avance	0	0
Ce n'est pas le chemin exact.	This isn't the right way.	exact	0	0
Aussi étrange que cela puisse paraître, il a rencontré une personne qu'on disait morte.	Strange to say, he met someone who was said to be dead.	disait	0	0
Miroslav a connu Rima au club.	Miroslav met Rima at the club.	club	0	0
Ça aurait paru bien plus amusant si ça ne lui était pas arrivée à elle.	It would have seemed a lot funnier, if it weren't happening to her.	arrivée	0	0
Elle me tue.	She is killing me.	tue	0	0
Une couleur est une main de poker dans laquelle la totalité des cinq cartes sont de la même couleur.	A flush is a poker hand where all five cards are of the same suit.	laquelle	0	0
Puis-je vous poser une question indiscrète ?	May I ask you an indiscreet question?	poser	0	0
Il a fait très chaud hier.	It was very hot yesterday.	chaud	0	0
J'aurais aimé que vous ne tentiez pas de rendre service.	I wish you hadn't tried to help.	aimé	0	0
David était un riche homme d'affaires.	David was a rich businessman.	david	0	0
Pourquoi fais-tu ça maintenant ?	Why are you doing this now?	fais-tu	0	0
À qui Tom t'a-t-il fait penser ?	Who did Tom remind you of?	tom	0	0
N'hésitez pas à poser une question à votre professeur.	Don't hesitate to ask your teacher a question.	professeur	0	0
Je crois que Tom est en train de me quitter.	I think Tom is leaving me.	quitter	0	0
La loi ne reconnait pas les aveux sous la torture.	The law does not accept confession under torture.	loi	0	0
Le concombre tueur est sexiste.	The killer cucumber is sexist.	tueur	0	0
Donne-moi mille baisers.	Give me a thousand kisses.	donne-moi	0	0
Nous ne sommes pas des flics.	We're not cops.	flics	0	0
Tu mérites de connaître la vérité.	You deserve to know the truth.	connaître	0	0
Je lis une lettre.	I am reading a letter.	lettre	0	0
Après avoir payé mensuellement pendant dix ans, ils ont remboursé le solde du prêt sous forme d'un versement unique.	After paying monthly for ten years, they paid off the loan balance in a lump sum payment.	forme	0	0
Il connaît assez bien ce que ça fait que d'être pauvre.	He knows quite well what it is like to be poor.	connaît	0	0
Nous apprécions votre aimable conseil.	We appreciate your kind advice.	conseil	0	0
Ce bar est l'un de ses lieux de prédilection.	That bar is one of his favorite haunts.	bar	0	0
Son jean est plein de trous ; c'est normal ?	Her jeans are full of holes; is that normal?	normal	0	0
La vie du patient était en danger.	The patient's life was in danger.	danger	0	0
Est-ce dangereux ?	Is it hazardous?	dangereux	0	0
Elle est folle de moi.	She's crazy about me.	folle	0	0
Je te jure que je ne le ferai plus jamais !	I swear to you I will never do it again.	jure	0	0
On a tiré sur le loup.	We shot the wolf.	tiré	0	0
J'essaye de ne pas être vu.	I'm trying not to be seen.	essaye	0	0
Nous sommes devenues bonnes amies.	We became good friends.	bonnes	0	0
L'océan offre différents types de ressources.	The ocean affords various kinds of resources.	offre	0	0
Quel est ton but dans la vie ?	What is your aim in life?	but	0	0
Il fait froid. Pourquoi toutes les fenêtres sont-elles ouvertes ?	It's cold. Why are all the windows open?	froid	0	0
Y allez-vous en bus, en train ou en métro ?	Do you go there by bus, train or the metro?	allez-vous	0	0
Les soldats étaient prêts à mourir pour leur pays.	The soldiers were ready to die for their country.	prêts	0	0
Restez tranquille !	Keep quiet!	tranquille	0	0
Tu es le prof de mon gamin.	You're my kid's teacher.	gamin	0	0
Excuse-moi, Joe, je peux utiliser ton téléphone ?	Excuse me, Joe, can I use your phone?	joe	0	0
J'aimerais que notre classe soit équipée de l'air conditionné.	I wish our classroom were air-conditioned.	classe	0	0
Bien que j'aie brisé des éprouvettes et joué avec les produits chimiques, je suis parvenu de temps en temps à me conformer aux instructions du professeur, répétant des expériences que les autres avaient réalisées depuis longtemps.	Although I broke test tubes and played about with chemicals for fun, I did occasionally manage to obey the teacher's instructions as well; repeating experiments that others had long ago undertaken.	joué	0	0
Après une brève interruption, il a repris son poste à l'institut.	After a brief hiatus, he resumed his position at the institute.	poste	0	0
Je suis désolé d'avoir agi comme un con.	I'm sorry I acted like a jerk.	con	0	0
Mike est le seul homme du comité.	Mike is the only man on the board.	mike	0	0
Les idées sont fondamentalement conservatrices. Ils ne cèdent pas à l'attaque d'autres idées, mais à l'avalanche de circonstances à laquelle ils ne peuvent faire face.	Ideas are inherently conservative. They yield not to the attack of other ideas but to the massive onslaught of circumstance with which they cannot contend.	attaque	0	0
Mon frère aîné a décroché un poste dans une grosse boîte.	My older brother got a position in a big business.	boîte	0	0
L'enquête se poursuit quant aux causes de l'accident.	The cause of the accident is still under investigation.	enquête	0	0
Elle rendait visite à son mari en prison.	She visited her husband in prison.	visite	0	0
Le juge a sévi contre le criminel.	The judge threw the book at the criminal.	juge	0	0
J'ai moi-même fait pousser ces carottes.	I grew these carrots myself.	moi-même	0	0
Un policier californien a arrêté une voiture au bord de la route et a parlé à la conductrice.	A Californian police officer stopped a car at the side of the road and spoke to the driver.	bord	0	0
As-tu été debout toute la nuit ?	Have you been up all night?	debout	0	0
Quelque lettre qu'il m'envoie, je la déchire et la jette, rien de plus.	If he sends me any letters, I just tear them up and throw them away.	envoie	0	0
J'en ai la preuve sous les yeux.	I have proof before your eyes.	preuve	0	0
Tu n'arriveras jamais à m'oublier.	You will never manage to forget me.	oublier	0	0
Les étudiants à qui j'enseigne sont bons.	The students I teach are good.	bons	0	0
Si ce n'était pour le Soleil, aucun être vivant ne pourrait exister sur Terre.	If it were not for the sun, no living creatures could exist on the earth.	vivant	0	0
Les étoiles brillent dans le ciel.	The stars are shining in the sky.	ciel	0	0
C'est quoi le dernier livre que t'as lu pour le plaisir ?	What was the last book you’ve read for fun?	lu	0	0
Ne touche pas la casserole !	Don't touch the pot!	touche	0	0
Il faut aimer sa mère !	You must love your mother!	aimer	0	0
Que faites-vous du fumier ?	What are you doing with the manure?	faites-vous	0	0
Il regarde très rarement la télé.	He scarcely ever watches TV.	télé	0	0
Tom se met en colère au moindre soupçon de critique.	Tom gets angry at the slightest hint of criticism.	met	0	0
Écouter de la musique est un formidable moyen de se détendre.	Listening to music is a great way to relax.	écouter	0	0
Je pense que vous serez capable de le faire.	I think you'll be able to do it.	serez	0	0
« Pourtant, c'est la vérité ! » insistait Dima. « Elles ne me laisseront pas acheter le costume si je ne leur donne pas encore 99 kopecks ! Tu ne peux pas me filer un peu d'argent ? »	"But it's true!" Dima insisted. "They won't let me buy the suit unless I give them another 99 kopeks! Can't you wire me some money?"	pourtant	0	0
Le monde change à chaque minute.	The world is changing every minute.	change	0	0
Ce film a une fin triste.	This movie has a sad ending.	triste	0	0
Par contre, mon père couchait souvent avec des femmes à droite à gauche.	However, my father used to fool around with women a lot.	droite	0	0
Ne te fous pas de la gueule du monde !	Don't take the piss!	gueule	0	0
Dans chaque vie, il faut que tombe un peu de pluie.	Into every life a little rain must fall.	tombe	0	0
Cette fille avait l'air de ne pas se sentir bien.	The girl appeared sick.	sentir	0	0
Voulez-vous ouvrir votre propre restaurant ?	Do you want to open up your own restaurant?	ouvrir	0	0
Il a voyagé à travers le pays.	He traveled around the country.	travers	0	0
Ce n'est que lorsque notre santé nous quitte que nous nous rendons compte de sa valeur.	It is not until we lose our health that we recognise its blessing.	santé	0	0
J'ai vu le dossier.	I saw the file.	dossier	0	0
On leur a refusé l'entrée du cinéma car ils étaient trop jeunes.	They were refused admission into the cinema because they were too young.	jeunes	0	0
Comment ça s'est passé dernièrement, Frank ?	How've you been lately, Frank?	frank	0	0
Il a un nom à coucher dehors.	He has an unpronounceable name.	coucher	0	0
C'est vrai qu'elle s'y connaît en cuisine, mais elle n'est pas une bonne cuisinière.	It's true that she knows a lot about cooking, but she isn't a good cook.	cuisine	0	0
La route qui monte et celle qui descend n'en forment qu'une.	The road up and the road down is one and the same.	monte	0	0
Comment pouvez-vous me faire ceci ?	How can you do this to me?	pouvez-vous	0	0
Je ne sais même pas ce que cela signifie.	I don't even know what that means.	signifie	0	0
N'entrez pas.	Keep out.	entrez	0	0
La bestiole regarde et a une relation sexuelle.	The bug looks and has sex.	relation	0	0
Il y avait trois territoires à 9 points : un, au centre de la table, entouré de 12 pierres blanches ; un autre, à droite, entouré de 9 pierres noires ; et un autre, dans le coin supérieur gauche, entouré de 6 pierres noires.	There were three 9-point territories: one, in the center of the board, surrounded by 12 white stones; another, on the right side, surrounded by 9 black stones; and another, in the upper left corner, surrounded by 6 black stones.	centre	0	0
La dame te connaît-elle ?	Does that lady know you?	dame	0	0
Chacun de nous a reçu trois cents dollars.	All of us got three hundred dollars.	chacun	0	0
J'ai déjà entendu cette chanson.	I've heard that song before.	chanson	0	0
Va te faire foutre !	Go away.	foutre	0	0
Il attrapa un garçon en train de lui voler sa montre.	He caught a boy stealing his watch.	voler	0	0
Mettons cette proposition noir sur blanc avant que nous ne la soumettions au patron.	Let's get this proposal down in black and white before we submit it to the boss.	blanc	0	0
Loin de moi l'idée que George pourrait me tromper.	Never did I dream that George would cheat me.	george	0	0
Ça peut prendre un certain temps.	It may take a while.	certain	0	0
Sami a envoyé un don à l'orphelinat.	Sami sent a donation to the orphanage.	don	0	0
Il n'y avait pas âme qui vive dans toute la maison.	There was no one at all in the whole house.	âme	0	0
Alberto chuchottait de manière très silencieuse.	Alberto whispered very lightly.	manière	0	0
Vous n'avez pas l'air d'être un flic.	You don't look like a cop.	flic	0	0
J'ai déjà pris ma décision.	I've already made up my mind.	décision	0	0
Je ne mange pas de viande moi-même.	I don't eat meat myself.	mange	0	0
Le secteur informatique vit une période de croissance.	The computer industry is enjoying a boom.	vit	0	0
Corsairfly est une compagnie aérienne basée à Paris.	Corsairfly is an airline based in Paris.	compagnie	0	0
Qu'aime-t-on manger au déjeuner ?	What do you like to eat for lunch?	déjeuner	0	0
Les mathématiciens sont comme les Français : quoi que vous leur disiez ils le traduisent dans leur propre langue et le transforment en quelque chose de totalement différent.	Mathematicians have this in common with the French: whatever you're trying to say to them, they take it and translate it in their own way and turn it around into something completely different.	différent	0	0
On s'tire d'ici, les flics arrivent.	We're getting out of here. The cops are coming.	tire	0	0
Mes ordres sont d'aller avec vous.	My orders are to go with you.	ordres	0	0
Il voit la clé maintenant.	Now he sees the key.	clé	0	0
Ce vaisseau spatial est propulsé par un moteur ionique.	This spacecraft is powered by ion thrusters.	vaisseau	0	0
La bombe explosera dans dix secondes.	The bomb will explode in 10 seconds.	secondes	0	0
Croix de bois, croix de fer, si je mens, je vais en enfer.	Cross my heart and hope to die.	enfer	0	0
Maintenant, sortez d'ici.	Now get out of here.	sortez	0	0
Elle veut me le vendre.	She wants to sell it to me.	vendre	0	0
Et si tu faisais un discours et que personne ne venait ?	What if you gave a speech and nobody came?	faisais	0	0
Êtes-vous responsable de ceci ?	Are you responsible for this?	responsable	0	0
Eh les mecs, pouvez-vous nous dire où nous nous trouvons ?	Can you guys tell us where we are?	mecs	0	0
C'est une petite ville au milieu de nulle part.	It's a small town in the middle of nowhere.	nulle	0	0
Ce n'était pas un bon signe.	This was not a good sign.	signe	0	0
Lieutenant, ma patience est plus courte que mon épée.	Lieutenant, my temper is shorter than my blade.	lieutenant	0	0
Je veux qu'il s'en aille.	I want him to leave.	aille	0	0
Où a-t-elle acheté ces livres ?	Where has she bought these books?	acheté	0	0
Une chose étrange s'est passée hier soir.	A strange thing happened last night.	étrange	0	0
Je ne crois pas au diable.	I don't believe in Satan.	diable	0	0
Des Romains viennent de ressusciter le Rock’n Roll.	Some Romans have just revived rock 'n roll.	viennent	0	0
Les écureuils sont agiles pour monter dans les arbres.	Squirrels are nimble in climbing trees.	monter	0	0
Je suis désolé que tu aies été entraîné là-dedans.	I'm sorry you got dragged into this.	là-dedans	0	0
Le cavalier se déplace selon la figure de la lettre « L » : deux carrés verticalement et un horizontalement, ou un carré verticalement et deux horizontalement.	The knight moves in the shape of the letter "L": two squares vertically and one horizontally, or one square vertically and two horizontally.	l	0	0
Tu auras beau essayer, tu ne seras pas capable de finir cela en un jour.	No matter how hard you try, you won't be able to finish that in one day.	capable	0	0
Il nous faut t'emmener dans un hôpital.	We've got to get you to the hospital.	emmener	0	0
J'ai appris à écrire les idéogrammes à l'aide d'un pinceau.	I've been learning how to write kanji with a brush.	écrire	0	0
Elle a honte de ce qu'elle a fait.	She is ashamed of what she's done.	honte	0	0
Je n'ai qu'une bouche, mais j'ai deux oreilles.	I only have one mouth, but I have two ears.	bouche	0	0
J'écoute et je préfère du jazz plutôt que de la musique classique.	I listen to and prefer jazz over classical.	préfère	0	0
Te sens-tu coupable ?	Do you feel guilty?	coupable	0	0
Je n'ai pas très envie de rire.	I don't feel much like laughing.	rire	0	0
J'ai payé quarante mille yens pour cet enregistreur.	I paid 40,000 yen for this tape recorder.	payé	0	0
Tom prend soin de nos enfants.	Tom takes care of our kids.	soin	0	0
Par moments il se disait que laisser une aussi jolie femme sortir ainsi seule dans Paris était aussi imprudent que de poser un écrin plein de bijoux au milieu de la rue.	At times he thought that letting such a pretty woman go out alone in Paris like that was as imprudent as putting a case full of jewels in the middle of the street.	milieu	0	0
Cet appartement appartient à ma tante.	My aunt owns this apartment.	appartement	0	0
Excusez-moi, je dois descendre au prochain arrêt.	Excuse me, I have to get off at the next stop.	prochain	0	0
Le cerveau pourrait être considéré comme un type de parasite de l'organisme, un pensionnaire qui réside dans le corps.	The brain may be regarded as a kind of parasite of the organism, a pensioner, as it were, who dwells with the body.	cerveau	0	0
J'ai été deux fois à Paris.	I've been to Paris twice.	paris	0	0
M. Wang nous enseigne le chinois.	Mr. Wang teaches us Chinese.	m	0	0
Tout ça est une grosse blague.	It's all a big joke.	blague	0	0
Vous aviez le choix entre la guerre et le déshonneur. Vous avez choisi le déshonneur, et vous aurez la guerre.	You were given the choice between war and dishonour. You chose dishonour, and you will have war.	choisi	0	0
Tom était seul à l'époque.	Tom was alone at the time.	époque	0	0
Vous aurez besoin de certains de ceux-ci.	You'll need some of these.	aurez	0	0
Je vis selon la voie du samouraï.	I live by the way of the samurai.	voie	0	0
Viendra-t-il à la réunion la semaine prochaine ?	Will he come to the meeting next week?	réunion	0	0
L'as-tu bien connu ?	Did you know him well?	connu	0	0
Je suis allée à Paris.	I went to Paris.	allée	0	0
Ça a suscité mon intérêt quant à comment certains noms propres internationaux sont écrits en japonais.	This made me interested in how some international proper names are written in Japanese.	intérêt	0	0
Est-ce que tu vois un cheval noir ?	Do you see a black horse?	cheval	0	0
Lorsque deux armées se rencontraient, elles s'alignaient et se livraient à un combat rangé.	When two armies met, they drew up and fought a pitched battle.	combat	0	0
Didon les fait d'abord admettre en sa présence. / À peine au bruit confus succède le silence, / celui dont l'âge mûr a mérité leur choix, / Ilionée, ainsi fait entendre sa voix : / " Grande reine ! dit-il d'un ton plein de noblesse, / vous dont ces murs naissants attestent la sagesse, / et qui, donnant des mœurs à ce peuple indompté, / avez au frein des lois asservi sa fierté, / d'un peuple généreux, que le malheur accable, / vous voyez devant vous le reste déplorable ; / il vient vous implorer. À peine nos vaisseaux / échappaient aux fureurs et des vents et des eaux, / une troupe ennemie, au sortir du naufrage, / a menacé des feux ce qu'épargna l'orage. / O reine ! ouvrez l'oreille à nos cris douloureux ; / sachez ce qu'on nous doit, en sachant qui nous sommes. "	Then, audience granted, as the fane they filled, / thus calmly spake the eldest of the train, / Ilioneus: "O queen, whom Jove hath willed / to found this new-born city, here to reign, / and stubborn tribes with justice to refrain, / we, Troy's poor fugitives, implore thy grace, / storm-tost and wandering over every main: / forbid the flames our vessels to deface, / mark our afflicted plight, and spare a pious race."	silence	0	0
Ils se sont échangé des coups.	They exchanged blows.	coups	0	0
Il y existe beaucoup de problèmes non résolus.	There are many unresolved problems.	existe	0	0
Des chercheurs américains ont développé un système d'IA pour générer automatiquement des phrases dans le but de composer des poèmes ! Le système a été instruit à l'aide d'une collection de textes d'environ 12 000 livres électroniques (environ 80 millions de phrases), principalement sur la fiction.	American researchers have developed an AI system to automatically generate sentences for the purpose of composing poems! The system was trained using a text collection from approximately 12,000 e-books (around 80 million sentences), mostly about fiction.	ia	0	0
Je retourne en Australie en octobre.	I'm going back to Australia in October.	retourne	0	0
C'est tel que c'est.	It is how it is.	tel	0	0
Fais attention ! Il y a un trou dans le sol !	Be careful. There's a hole in the floor.	trou	0	0
Je n'ai jamais entendu Roy chanter une chanson en public.	I have never heard Roy sing a song in public.	public	0	0
Peter est tombé amoureux de la fille.	Peter fell in love with the girl.	peter	0	0
La vieille femme était frêle, mais pleine de fougue.	The elderly woman was frail but feisty.	pleine	0	0
Elle a ri pour cacher sa peur.	She laughed to cover her fear.	cacher	0	0
Je suis amoureux de toi et je veux t'épouser.	I'm in love with you and I want to marry you.	amoureux	0	0
Le dragon se drogue.	The dragon takes drugs.	drogue	0	0
Le commandant refusa de négocier.	The commander refused to negotiate.	commandant	0	0
Y a-t-il de mignons garçons, dans votre classe ?	Are there any cute boys in your class?	garçons	0	0
Ne faisons pas semblant qu'il en va autrement.	Let's not pretend otherwise.	faisons	0	0
Paul s'est dirigé vers la mer.	Paul headed to the sea.	paul	0	0
L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	The Slovak alphabet consists of 46 letters: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	n	0	0
Il se tient sur la scène.	He is standing on the stage.	tient	0	0
La littérature est-elle un art ?	Is literature an art?	est-elle	0	0
La décision n'a pas encore été prise.	The decision hasn't yet been made.	prise	0	0
Le gouvernement devrait abroger ces réglementations.	The government should do away with these regulations.	gouvernement	0	0
Je ne le dirai pas à Tom.	I won't tell Tom.	dirai	0	0
Tout client a des droits.	Every client has rights.	client	0	0
Écris ici ton adresse de contact, je te prie.	Please write your contact address here.	adresse	0	0
Je n'arrive pas à trouver comment publier un commentaire sur ce journal.	I can't figure out how to post a comment to this blog.	journal	0	0
Elles sont toujours en contact.	They're still in contact with each other.	contact	0	0
Ça me rend dingue.	This is driving me nuts.	dingue	0	0
Ce pain sent vraiment bon.	The bread really smells good.	sent	0	0
Essaye de le récupérer !	Try to get it back.	récupérer	0	0
Le temps est prédit en utilisant comme base les données du passé.	The weather is forecast, using the past data as a basis.	base	0	0
Quelles preuves avez-vous qu'il a commis ce crime ?	What proof do you have that he committed this crime?	preuves	0	0
Dis à quiconque se présente que je suis sorti !	Tell whoever comes that I'm out.	présente	0	0
Le serpent se débarrasse de sa peau plusieurs fois par an.	The snake sloughs its skin several times a year.	peau	0	0
Je veux servir mon pays.	I want to serve my country.	servir	0	0
La voix du peuple est la voix de Dieu.	The voice of the people is the voice of God.	peuple	0	0
Suis simplement mon exemple.	Just follow my lead.	exemple	0	0
Je me fiche d'il y a combien de temps c'était.	I don't care how long ago it was.	fiche	0	0
Max expliqua à Julia pourquoi il n'a pas pu venir à sa fête d'adieu.	Max explained to Julia why he could not come to her farewell party.	max	0	0
Je vous promets que cela n'arrivera pas.	I promise you that won't happen.	promets	0	0
Le village dans lequel je vis est très petit.	The town where I live is quite small.	lequel	0	0
Heureusement, personne ne fut blessé.	Fortunately, nobody was injured.	blessé	0	0
Je mangeais un citron frais pour la vitamine C.	I ate a fresh lemon for vitamin C.	c	0	0
Je ne veux pas être lié à une seule société.	I don't want to be tied to one company.	société	0	0
Je soupçonne que tu as tort.	I suspect you're wrong.	tort	0	0
Nous devons nous retrouver à sept heures à la gare.	We are to meet at the station at seven.	sept	0	0
Vous pourriez faire ça.	You could do this.	pourriez	0	0
Ils ne savent pas la date de leur mariage.	They don't know the date of their wedding.	savent	0	0
As-tu ouvert toutes les caisses ?	Did you open all the boxes?	ouvert	0	0
Ils le vénéraient comme un héros.	They worshiped him as a hero.	héros	0	0
Elle a menti en disant qu'elle était enceinte.	She lied about being pregnant.	menti	0	0
Elle a une maison en bord de mer.	She has a cottage by the sea.	mer	0	0
Je suis contente d'être là.	I am glad to be here.	contente	0	0
Cet homme a touché le fond : sa femme l'a quitté il s'est fait virer de son travail et il est alcoolique. Le pire c'est que je le connaissais, c'était mon patron il y a cinq ans.	That man has hit bottom: his wife has left him, he's lost his job, and he's an alcoholic. The worst is that I know him--he used to be my boss five years ago.	quitté	0	0
Voulez-vous y jeter un œil ?	Do you want to take a look?	jeter	0	0
Le nouveau médicament m'a sauvé de la maladie.	The new medicine saved me from an illness.	sauvé	0	0
Quelles sortes de bière avez-vous ?	What kinds of beers do you have?	bière	0	0
C'est la chaise la plus confortable sur laquelle je me sois jamais assis.	This is the most comfortable chair I've ever sat in.	assis	0	0
Elle a choisi la robe la plus chère.	She picked out the most expensive dress.	robe	0	0
Le ciel devient nuageux.	The sky is becoming cloudy.	devient	0	0
Félicitations et merci pour tout !	Congratulations, and thanks for everything!	félicitations	0	0
Portez-la en salle d'opération.	Carry her to the operating room.	opération	0	0
Je n'avais pas prévu de te le raconter.	I hadn't planned to tell you.	prévu	0	0
Le Brésil fut une colonie portugaise.	Brazil was a colony of Portugal.	fut	0	0
Vous vous tenez sur mon chemin.	You're standing in my way.	tenez	0	0
Tous les livres ne valent pas la peine d'être lus.	Not every book is worth reading.	livres	0	0
Il était trop stupéfait pour répondre.	He was too flummoxed to reply.	répondre	0	0
Vous ne serez jamais seuls avec la schizophrénie.	You'll never be alone with schizophrenia.	seuls	0	0
Fils de pute !	Motherfucker!	pute	0	0
Nous avons accroché une couronne de Noël sur la porte d'entrée.	We hung a Christmas wreath on the front door.	entrée	0	0
J'aimerais reconfirmer mon vol.	I'd like to reconfirm my flight.	vol	0	0
Le sentiment de faire l'objet de pitié est horrible.	It feels horrible to be pitied.	horrible	0	0
Le lait est plus nourrissant que le vin.	Milk is more nourishing than wine.	vin	0	0
C'est dommage qu'elle soit aussi égoïste.	It is deplorable that she is so selfish.	dommage	0	0
S'il vous plaît, dites-moi lequel prendre.	Please tell me which to take.	dites-moi	0	0
Je pensais que vous seriez partis et m'auriez quittée.	I thought that you'd gone and left me.	auriez	0	0
Le colonel était rouge de colère.	The Colonel flushed angrily.	colonel	0	0
Pourriez-vous me ramener chez moi, je vous prie ?	Could you please take me back home?	ramener	0	0
Il est indispensable que tous suivent ces règles.	It is necessary that everybody observe these rules.	règles	0	0
Il a le nez crochu.	He is hook-nosed.	nez	0	0
La justice prévaudra.	Justice will prevail.	justice	0	0
C'est un grand nom du FBI.	He is something in the FBI.	fbi	0	0
As-tu découvert comment Tom l'a fait ?	Did you find out how Tom did that?	découvert	0	0
Max a expliqué à July pourquoi il ne pourrait pas aller à son pot de départ.	Max explained to Julie why he could not go to her farewell party.	départ	0	0
Ne fais pas de bruit.	Don't make a noise.	bruit	0	0
Lorsque j'affirme avoir tué une panthère sans autre secours qu'un couteau, cela signifie que je n'avais pas de chiens avec moi et, que je ne me suis pas servi de carabine.	When I said that I had killed a panther with nothing but a knife, this means that I did not have any dogs with me and that I did not use a rifle.	secours	0	0
Je ne peux pas vérifier si votre courriel est correct ou pas parce qu'il est trop court.	I can't check to see if your email is correct or not because it's too short.	vérifier	0	0
J'ai une nouvelle ! Mélissa est enceinte.	I have news! Melissa is pregnant.	enceinte	0	0
Elle s'est vraiment mise en colère.	She got really mad.	mise	0	0
Pourquoi ne nous avez-vous pas dit qu'il y avait un témoin ?	Why didn't you tell us there was a witness?	témoin	0	0
Qu'est ce que tu dirais d'aller boire un verre après le travail?	Would you like to drink a glass after work?	dirais	0	0
Si je le sens, j'essaierai alors d'entrer en contact avec le directeur.	If I feel inclined to, then I will try to contact the manager.	directeur	0	0
Ce genre de personne n'est pas intéressant.	This type of person isn't interesting.	intéressant	0	0
Je m'excuse si je t'ai blessé.	I'm sorry if I hurt you.	excuse	0	0
Pour combien de temps environ le voulez-vous ?	How long do you want it for?	environ	0	0
« Tom, je dois vous avouer quelque chose. J'aime quelqu'un. Son nom commence par T et finit par M. » « Euh, qui ça pourrait être ? C'est quelqu'un que je connais ? »	"Tom, I have to tell you something. I love someone. His name starts with T and ends with M." "Er, who would that be? Is it someone I know?"	t	0	0
Ma présence semble être inutile.	My presence seems to be unnecessary.	inutile	0	0
Quelle terrible erreur !	What a terrible mistake!	terrible	0	0
Chaque semaine, j'étudie le piano le lundi, et la danse le mercredi et le vendredi.	Every week I study piano on Monday and Tuesday, and dancing on Wednesday and Friday.	danse	0	0
Amiral, un vaisseau non identifié s'approche de notre position.	Admiral, an unidentified vessel is approaching our position.	position	0	0
L'absurde naît de cette confrontation entre l'appel humain et le silence déraisonnable du monde.	The absurd is born from this confrontation between the human cry and the unreasonable silence of the world.	humain	0	0
Je suis vraiment désolé mais apparemment j'ai perdu votre ombrelle.	I'm very sorry, but I seem to have lost your parasol.	apparemment	0	0
Je ne sais pas ce que l'avenir nous réserve.	I don't know what the future will bring.	avenir	0	0
Tiens-tu un journal de rêves ?	Do you keep a dream journal?	rêves	0	0
Regarde un peu tous ces yachts ! Jette un coup d'œil à ce trimaran !	Just look at all these yachts. Take a gander at that trimaran.	œil	0	0
Tu n'aurais pas dû être aussi bête.	You should have known better.	bête	0	0
Tom et Mary commencent à sérieusement me casser les couilles.	Tom and Mary are really starting to do my head in.	sérieusement	0	0
Bravo, Tom.	Well done, Tom.	bravo	0	0
Le chien gronda à notre approche.	The dog growled when we approached.	approche	0	0
J'ai besoin d'acheter de la nourriture, mais je n'ai pas assez d'argent.	I need to buy food, but I don't have enough money.	nourriture	0	0
Y a-t-il assez de fric pour acheter une bouteille de vin ?	Is there enough money to get a bottle of wine?	fric	0	0
Tom aime la plupart de ses professeurs.	Tom likes most of his teachers.	plupart	0	0
Quand je demande aux gens ce qu'ils regrettent le plus concernant le lycée, ils répondent presque tous la même chose : qu'ils ont perdu tellement de temps.	When I ask people what they regret most about high school, they nearly all say the same thing: that they wasted so much time.	lycée	0	0
Personnellement, je pense que c'est un tas d'âneries.	Personally, I think it's a load of twaddle.	tas	0	0
Je ne peux m'empêcher de rire de la blague.	I cannot help laughing at the joke.	empêcher	0	0
Ma plus longue relation amoureuse a duré quatre mois.	My longest romantic relationship lasted four months.	longue	0	0
Les logiciels sont comme le sexe : c'est meilleur lorsque c'est libre.	Software is like sex: it's better when it's free.	sexe	0	0
Baisse le niveau, s'il te plait.	Please turn down the volume.	niveau	0	0
Cette banque a beaucoup d'agences.	This bank has many branches.	banque	0	0
Tu devrais éviter de faire de telles erreurs.	You must avoid making such mistakes.	éviter	0	0
Nous étions tous dans le bus.	We were all on the bus.	étions	0	0
Les loups-garous apparaissent à la pleine lune.	Werewolves appear on the full moon.	lune	0	0
Le bon Dieu eut donc pitié d’elle, et lui donna une petite fille.	And so God took mercy on her, and gave her a girl.	pitié	0	0
La liberté n'est pas gratuite.	Freedom is not free.	liberté	0	0
J'ai plus d'expérience que Tom.	I have a lot more experience than Tom does.	expérience	0	0
Dan fut tué deux jours avant l'ouverture du procès.	Dan was killed just two days before the trial began.	procès	0	0
J'ai entendu les nouvelles à la radio.	I heard the news on the radio.	radio	0	0
Hum. J'ai le sentiment que je vais me perdre, quelle que soit la route que je prenne.	Hmm. I have a feeling I'm going to get lost whichever road I take.	hum	0	0
On se verra au tribunal.	I'll see you in court.	verra	0	0
Elle me versa une tasse de thé.	She poured me a cup of tea.	thé	0	0
Je partirai si vous partez.	I'll go if you go.	partez	0	0
Windows est le système d'exploitation le plus utilisé au monde.	Windows is the most used operating system in the world.	utilisé	0	0
Un mur élevé entoure la totalité du jardin.	A high wall stands all about the garden.	mur	0	0
Cela ne me pose aucun problème.	I have no problem with that.	pose	0	0
Je veux que vous soyez revenu.	I want you back.	revenu	0	0
Emanuel Lasker (1868-1941), mathématicien et joueur d'échecs allemand, deuxième champion du monde d'échecs, est celui qui a conservé ce titre le plus longtemps : 27 ans (1894-1921).	Emanuel Lasker (1868-1941), German mathematician and chess player, second world chess champion, was the one who kept this title for the longest time: 27 years (1894-1921).	deuxième	0	0
Ils forment une bande hétéroclite.	They're a motley crew.	bande	0	0
Asseyez-vous et mettez-vous à l'aise !	Sit down and make yourself comfortable!	asseyez-vous	0	0
Nous sommes certaines.	We're certain.	certaines	0	0
C'est ridicule.	It's ridiculous.	ridicule	0	0
Des communautés juives remontant à l'époque pré-islamique ont été expulsées comme « pieds-noirs » lors de la prétendue « décolonisation » de l'Afrique du Nord.	Jewish communities dating to pre-Islamic times were driven out as "Pieds-Noirs" during the so-called decolonization of North Africa.	nord	0	0
Appelez le docteur.	Call the doctor.	appelez	0	0
J'écris juste une lettre à ma copine.	I'm just writing a letter to my girlfriend.	copine	0	0
Je veux te baiser.	I want to fuck you.	baiser	0	0
Traduisez le japonais en anglais.	Put this Japanese into English.	anglais	0	0
Mon nom est Henry.	My name is Henry.	henry	0	0
Je dois aller aux toilettes.	I have to go to the men's room.	toilettes	0	0
Ferme toutes les portes et fenêtres !	Close all the windows and doors!	portes	0	0
Il faudra un certain temps avant que l'économie ne sorte du marasme actuel.	It will be some time before the economy will move out of the current doldrums.	faudra	0	0
Mon père était occupé.	My father was busy.	occupé	0	0
Ils ont tout transporté dans de grands sacs.	They hauled everything in large bags.	grands	0	0
L'apprenti marin, assis sur un tabouret dans un bar, commanda une bière en attendant son panier de fish and chips.	The seaman apprentice, sitting on a stool in a bar, ordered a beer while waiting for his basket of fish and chips.	and	0	0
Est-ce que ça te dérange ?	Does it bother you?	dérange	0	0
Il jouera pour la première fois le rôle principal au prochain festival de l'école.	He will play the leading role for the first time in the next school festival.	rôle	0	0
Ce n'était pas censé arriver.	It was not supposed to happen.	censé	0	0
Savez-vous à qui est cette voiture ?	Do you know who this car belongs to?	savez-vous	0	0
James a commencé à filmer Amanda.	James started to film Amanda.	james	0	0
Antoine est entré dans la chambre de la reine.	Antonio entered the queen’s chamber.	reine	0	0
On connaît maintenant l'origine scientifique du tonnerre, et le peuple ne croit plus qu'il s'agit d'un signe que les dieux sont en colère contre eux, alors le tonnerre est un peu moins apeurant.	Thunder has been explained scientifically, and people no longer believe it is a sign that the gods are angry with them, so thunder, too, is a little less frightening.	croit	0	0
La cour a condamné l'homme à mort par injection létale.	The court condemned the man to death by lethal injection.	cour	0	0
Clochers d'église - des entonnoirs renversés pour conduire les prières au ciel.	Church steeples - overturned funnels to lead prayers to heaven.	église	0	0
Vide ton assiette !	Finish up the food.	vide	0	0
« Pourquoi ne cherches-tu pas un peu mieux à obtenir ton vœu ? », demanda le petit lapin blanc.	"Why don't you wish a little harder?" asked the little white rabbit.	obtenir	0	0
L'argent parle et les conneries marchent.	Money talks and bullshit walks.	conneries	0	0
Elle est dans les ennuis parce qu'elle a vu quelque chose qu'elle n'aurait pas dû.	She's in trouble because she saw something that she shouldn't have.	ennuis	0	0
Les travailleurs étrangers représentent 30% du personnel de son entreprise.	Foreign workers make up 30% of his company.	personnel	0	0
Il eut l'amabilité de me conduire à l'hôpital.	He was kind enough to take me to the hospital.	conduire	0	0
Tom est tombé en avant.	Tom fell forward.	tombé	0	0
Les plantes marines poussent sur le sol océanique.	Marine plants grow on the sea bed.	sol	0	0
Seriez-vous disposés à partager votre code avec moi ?	Would you be willing to share your code with me?	code	0	0
La leçon commença à huit heures.	The lesson started at eight o'clock.	huit	0	0
Cela aurait été génial si nous avions pu voyager ensemble.	It would've been great if we could have traveled together.	avions	0	0
Il perdit tout espoir.	He lost all his hopes.	espoir	0	0
Vous ne comprenez pas ce qui se produit.	You don't understand what's happening.	comprenez	0	0
Je ne suis personne de spécial.	I'm no one special.	spécial	0	0
Je joue aux jeux vidéo.	I play video games.	vidéo	0	0
Ziri portait de jolis vêtements.	Ziri's clothes were awesome.	vêtements	0	0
La meilleure défense, c'est l'attaque.	The most effective defense is offense.	défense	0	0
J'aime Alex Marcelo.	I like Alex Marcelo.	alex	0	0
L'île est au sud du Japon.	The island is to the south of Japan.	sud	0	0
La mort de ma grand-mère a été un grand choc.	The death of my grandmother was a great shock.	grand-mère	0	0
S'il devait pleuvoir demain, le match serait annulé.	If it should rain tomorrow, the game would be called off.	match	0	0
Cela a fait l'effet d'une bombe.	It was like a bolt out of the blue.	bombe	0	0
Mon cours de littérature m'intéresse beaucoup.	My literature course interests me a lot.	intéresse	0	0
La zone est maintenant en construction.	The area is built up now.	zone	0	0
Ma tante habite dans une maison isolée à la campagne.	My aunt lives in a lonely house in the country.	tante	0	0
Il paraît qu'il y aura des élections bientôt.	It seems that there will be elections soon.	paraît	0	0
Veuillez m'excuser. Comment se nomme cet endroit ?	Pardon me, what's the name of this place?	excuser	0	0
« Maman ? » « Quoi ? » « C'est quoi un kilomètre ? » « Un peu plus d'un demi mile. Tiens, rends-toi utile. Voilà 50 pence. Passe au magasin et achète-nous un sac de farine. »	"Mam?" "What?" "What's a kilometre?" "Just over half a mile. Here, make yourself useful. Here's 50p. Pop over the shop and get us a bag of flour."	magasin	0	0
Je savais que nous allions nous marier au moment où je vous ai rencontrée.	I knew we were going to get married the moment I met you.	marier	0	0
Tom ne peut pas se permettre d'avoir une voiture. L'essence est trop chère.	Tom can't afford to have a car. Gas is too expensive.	chère	0	0
C'est la chose la plus bête que j'aie jamais entendue.	This is the dumbest thing I have ever heard.	aie	0	0
Sans aucun doute, ce rêve était un souvenir d'une vie antérieure.	Without the slightest doubt, the dream was a memory from a previous life.	souvenir	0	0
Pourquoi est-ce que le yiddish est si proche de l'allemand ?	Why is Yiddish so similar to German?	proche	0	0
Il me revient de lui annoncer la triste nouvelle.	It is up to me to tell the sad news to her.	revient	0	0
Danny n'a pas le sens de la beauté.	Danny has no sense of beauty.	danny	0	0
La douleur est toujours moins forte que la plainte.	The pain is always milder than the moan.	douleur	0	0
Arrivera un jour où tu le regretteras.	There'll come a day when you'll regret it.	arrivera	0	0
Il n'y a pas, à ce stade de l'histoire mondiale aux États-Unis d'Amérique, de chose telle qu'une presse indépendante. Vous le savez et je le sais. Il n'y a pas un de vous qui ose écrire ses franches opinions, et si vous le faisiez, vous savez d'avance qu'elles ne seraient jamais publiées. Je suis hebdomadairement payé pour tenir mes franches opinions à distance du journal auquel je suis lié. D'autres d'entre vous reçoivent de mêmes émoluments pour des choses similaires, et n'importe lequel d'entre vous qui serait assez bête pour écrire de franches opinions serait à la rue à chercher un autre emploi. Si je laissais mes franches opinions être publiées dans l'une des parutions de mes journaux, mon emploi s'évaporerait avant vingt-quatre heures. Le boulot du journaliste est de détruire la vérité, de mentir effrontément, de pervertir, de diaboliser, de lécher les pieds de Mammon et de vendre son pays et sa race pour gagner son pain quotidien. Vous le savez et je le sais, et quelle folie est cette célébration d'une presse indépendante ? Nous sommes des pantins, ils tirent les ficelles et nous dansons. Nos talents, nos possibilités et nos vies sont tous la propriété d'autres hommes. Nous sommes des prostitués intellectuels.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	presse	0	0
C'est absolument merveilleux.	This is absolutely wonderful.	merveilleux	0	0
Je vais m'asseoir ici jusqu'à ce qu'il chante.	I will sit here until he sings.	asseoir	0	0
Tom a l'air ravi.	Tom looks thrilled.	ravi	0	0
Je n'aimais pas ce jeu.	I didn't like that game.	aimais	0	0
Les premières saucisses de Francfort furent vendues aux États-Unis d'Amérique dans les années dix-huit-cent-soixante.	Frankfurters were first sold in the United States in the 1860s.	amérique	0	0
L'armoire est à côté de la fenêtre.	The cupboard is next to the window.	fenêtre	0	0
C'est votre problème, pas le mien.	It's your problem, not mine.	mien	0	0
La justice, lorsqu’elle est lente, donne l’impression que l’injustice gagne du terrain.	Justice, when it is slow, gives the impression that injustice is gaining ground.	terrain	0	0
Le vieux sergent n’était pas moins ému que le capitaine.	The old sergeant was not less moved than the captain.	sergent	0	0
Peux-tu venir à 9 heures ?	Can you come at 9?	peux-tu	0	0
Comment progresse ton projet ?	How's your project coming along?	projet	0	0
Sami court dans le quartier depuis des heures pour trouver la maison de Layla.	Sami has been running in the neighborhood for hours, trying to find Layla's house.	quartier	0	0
Pluton n'est plus considérée comme une planète.	Pluto is no longer considered a planet.	planète	0	0
Je crois que tant que je ne mange pas trop, je perdrai certainement du poids.	I think that as long as I don't overeat, I will certainly lose weight.	certainement	0	0
Mon âne est plus rapide que ta voiture.	My donkey is faster than your car.	rapide	0	0
Je me suis senti très soulagé lorsque j'ai entendu les nouvelles.	I felt very relieved when I heard the news.	lorsque	0	0
Je veux m'assurer que Tom le fasse.	I want to make sure Tom does that.	assurer	0	0
Miho était dans le salon quand je lui ai rendu visite.	Miho was in the living room when I visited her.	rendu	0	0
Tu es assez mignon quand tu es en colère.	You're kind of cute when you're mad.	mignon	0	0
Je suis tellement occupée ces jours-ci que j'en ai la tête qui tourne. Je n'ai pas même le temps de regarder une vidéo.	I'm so busy these days it makes my head spin. I don't even have time to watch a video.	tourne	0	0
Je ne vois personne danser.	I don't see anybody dancing.	danser	0	0
Bill n'est pas aussi grand que Bob.	Bill is not as tall as Bob.	bob	0	0
Les clients mécontents s'en vont.	Dissatisfied customers are voting with their feet.	clients	0	0
Veux-tu de petites ou de grosses coupures ?	Do you want small notes or large?	petites	0	0
Vous aimez les boules.	You like balls.	aimez	0	0
Je veux vous présenter mes excuses pour vous avoir traité de pauvre type devant votre petite amie.	I want to apologize to you for calling you a jerk in front of your girlfriend.	présenter	0	0
L'existence est un concept sans importance.	Existence is a meaningless concept.	importance	0	0
Sais-tu à quelle heure ils sont venus ?	Do you know what time they came?	venus	0	0
Jimmy ecrit-il une lettre ?	Is Jimmy writing a letter?	jimmy	0	0
Il semble que Jeff sache qui elle est.	It seems that Jeff knows who she is.	sache	0	0
Je mérite ça.	I deserve that.	mérite	0	0
Cette machine est difficile à faire fonctionner.	This machine is hard to operate.	machine	0	0
J'ai pris beaucoup de poids au cours des trois derniers mois.	I've gained a lot of weight in the last three months.	derniers	0	0
Quel est ton programme télévisé préféré ?	What's your favourite TV programme?	programme	0	0
Bonsoir Mesdames et Messieurs !	Good evening, ladies and gentlemen.	mesdames	0	0
Tu pourrais avoir de meilleurs résultats à tes examens.	You could've had better exam results.	meilleurs	0	0
Il me semble que vous êtes honnête.	It seems to me that you are honest.	honnête	0	0
Je suppose que je ne comprends pas ce que vous essayez de dire.	I guess I don't understand what you're trying to say.	essayez	0	0
Je ne suis pas encore sûr si j'irai à l'université ou si je prendrai un emploi.	I'm not sure yet if I'll go to a university or get a job.	irai	0	0
Quel connard.	What an arsehole.	connard	0	0
Fais bon usage de cette occasion.	Make good use of this opportunity.	occasion	0	0
Je ne peux pas le prouver.	I can't prove it.	prouver	0	0
Amy a travaillé dans le jardin samedi dernier.	Amy worked in the yard last Saturday.	travaillé	0	0
Je pense que nous avons besoin de plus de glace.	I think we need more ice.	glace	0	0
N'ayez pas le front de me répondre !	Don't you talk back to me.	ayez	0	0
Je parie que vous êtes occupé.	I bet you're busy.	parie	0	0
Tom monta dans son camion.	Tom climbed into his truck.	camion	0	0
Je suis fier de son honnêteté.	I am proud of his honesty.	fier	0	0
Je suis en train de discuter.	I'm talking.	discuter	0	0
Lorsque nous descendîmes de l'autobus, nous fûmes immédiatement entourés par un essaim d'enfants du village.	When we stepped off the bus we were immediately surrounded by a throng of children from the village.	village	0	0
Elle m'a dit qu'elle avait apprécié le spectacle.	She told me she enjoyed the show.	spectacle	0	0
La lumière du soleil est la source principale de vitamine D.	Sunlight is the main source of vitamin D.	d	0	0
Nul ne peut prévoir ce qui va arriver.	Nobody can foresee what'll happen.	nul	0	0
La rose est une belle fleur.	A rose is a beautiful flower.	rose	0	0
Le plat de nourriture de Gabriel n'avait pas été touché.	Gabriel's plate of food was untouched.	touché	0	0
As-tu trop mangé ?	Did you eat too much?	mangé	0	0
Je vis des larmes dans ses yeux.	I saw tears in her eyes.	vis	0	0
Il m'a coupé la parole.	He cut me off.	parole	0	0
La rencontre s'est terminée par un match nul.	The game ended in a draw.	rencontre	0	0
Je n'apprécie pas d'être contrôlé.	I don't like being controlled.	apprécie	0	0
Jane a l'air pâle.	Jane looks very pale.	jane	0	0
La réalité est une illusion.	Reality is an illusion.	réalité	0	0
Passons en revue ce que nous savons déjà !	Let's go over what we already know.	savons	0	0
Même vos fautes ne diminuent pas le respect que je vous porte, et c'est ce qui compte dans l'amitié.	Even your faults do not lessen my respect for you, and in friendship this is what counts.	respect	0	0
Existe-t-il un moyen de remettre en état un T-shirt qui a rétréci ?	Is there any way you can un-shrink a T-shirt that has shrunk?	remettre	0	0
Enfant, je ne me suis jamais ennuyé en vacances.	As a kid, I was never bored in the holidays.	vacances	0	0
Je les ai regardés détruire le vieil immeuble.	I watched them destroy the old building.	détruire	0	0
Il faut lire beaucoup, et bien choisir ce que l'on lit.	One should read a lot, not a lot of things.	choisir	0	0
"Ha, ha!", dit-il en espagnol.	"Ha, ha!" he said in Spanish.	ha	0	0
On peut découvrir davantage sur une personne en une heure de jeu qu'en une année de conversation.	You can discover more about a person in an hour of play than in a year of conversation.	découvrir	0	0
Nous avons besoin de quelqu'un avec de nouvelles idées audacieuses.	We need somebody with bold new ideas.	idées	0	0
S'il vous plaît ! S'il vous plaît ! Officier, je ne peux pas respirer !	Please, please. I can't breathe, officer!	officier	0	0
Un de mes frères joue du basson.	One of my brothers plays the bassoon.	frères	0	0
Ça ne sert à rien de gaspiller ma salive.	It is pointless to waste my breath.	sert	0	0
Bill m'a fait une belle robe.	Bill made me a nice dress.	bill	0	0
Il n'y avait pas d'autre solution.	There was no alternative.	solution	0	0
Qui t'a donné ces informations ?	Who gave you this information?	informations	0	0
Je ne m'attendais pas à cette question.	I didn't expect that question.	attendais	0	0
C'est un monstre.	He's a monster.	monstre	0	0
« Peu importe, c'est quoi cet accoutrement... un maillot de bain !? » « Tout à fait. Sexy, n'est-ce pas ? Ça t'excite ? »	"Never mind that, what's with that get up ... a swimming suit!?" "That's right. Sexy isn't it? Feeling horny?"	sexy	0	0
Cet ordinateur est-il connecté à Internet ?	Is this computer connected to the Internet?	ordinateur	0	0
Comment t'es-tu retrouvé ici ?	How did you wind up here?	retrouvé	0	0
Je me tenais là avec seulement les armes et les pouvoirs dont la nature m'avait doté : mes mains, mes pieds et mes dents.	I stood there with only the weapons and the powers that Nature had endowed me with—hands, feet, and teeth.	nature	0	0
Merci de nous le rappeler.	Thanks for reminding us.	rappeler	0	0
Le vent est une source d'énergie bon marché et propre.	Wind is a cheap and clean source of energy.	énergie	0	0
Quel genre de pierre est-ce ?	What kind of stone is this?	pierre	0	0
On utilise souvent une ancre pour maintenir un voilier en place sur l'eau.	They usually use an anchor to hold a yacht in place.	utilise	0	0
On doit lui prendre sa pression artérielle chaque jour.	He has to have his blood pressure taken every day.	pression	0	0
Où ont-elles acheté ces chaussures ?	Where did they buy those shoes?	chaussures	0	0
Ahed Tamimi était encore enfant lorsqu'elle faite arrêter par des soldats israéliens.	Ahed Tamimi was just a child when she was arrested by Israeli soldiers.	faite	0	0
J'adore raconter des histoires.	I love to tell stories.	histoires	0	0
Sarah, je crois que tu as l’étoffe d’une grande joueuse de volley.	Sarah, I believe you have what it takes to be a great volleyball player.	sarah	0	0
Être amoureux et être marié sont deux choses différentes.	Falling in love is one thing; getting married is another.	marié	0	0
Elle avait besoin d'espace.	She needed space.	espace	0	0
Je veux que les choses soient normales, un point c'est tout.	I just want things to be normal.	soient	0	0
Nick n'a pas besoin de venir à mon bureau.	Nick doesn't need to come to my office.	nick	0	0
Je n’ai pas de portable.	I don't have a mobile.	portable	0	0
J'ai pensé que tu pourrais avoir besoin d'aide pour te préparer à ton mariage.	I thought that you might need some help getting ready for your wedding.	préparer	0	0
Il n'est pas nécessaire que vous vous leviez.	You haven't got to stand up.	nécessaire	0	0
Le roi Henri VIII avait un court de tennis à Hampton court, son palais près de la Tamise, pas très loin de Londres.	King Henry VIII had a tennis court at Hampton Court, his palace on the River Thames, not very far from London.	court	0	0
Que vas-tu offrir à Tom pour Noël ?	What are you getting Tom for Christmas?	offrir	0	0
« J'aime les films d'Andy Murphy. » « Mais maman ! C'est Will Smith. » « Qui ? »	"I like Andy Murphy's movies." "But mom! It's Will Smith." "Who?"	will	0	0
Vous ai-je blessées ?	Did I hurt your feelings?	ai-je	0	0
Tony a enlevé sa chemise et a nettoyé le piano avec.	Tony took off his shirt and cleaned the piano with it.	tony	0	0
Je ne suis pas insolent envers eux.	I am not insolent towards them.	envers	0	0
Cette maison a deux salles de bain.	This house has two bathrooms.	bain	0	0
Il a quatre enfants à charge.	He has four children to provide for.	charge	0	0
Tom a demandé à Mary si elle l'aimait.	Tom asked Mary if she loved him.	mary	0	0
J'écoute un livre audio de Harry Potter avec le baladeur que je viens d'acheter.	I'm listening to a Harry Potter audio book with the Walkman I just bought.	harry	0	0
Où est Jim ?	Where is Jim?	jim	0	0
La peur est un ennemi qu'il faut affronter pour avancer.	Fear is an enemy we have to face to move forward.	ennemi	0	0
Ne te sens pas gêné. Ces choses arrivent.	Don't feel embarrassed. These things happen.	arrivent	0	0
Si j'étais toi, je commencerais immédiatement.	If I were you, I'd start immediately.	immédiatement	0	0
Ça fonctionne finalement à nouveau.	It's finally working again.	finalement	0	0
Tim est un énorme fan de comédie satirique.	Tim is a huge fan of satirical comedy.	énorme	0	0
Mon grand-père ne se souvient de ce qui s'est passé hier, mais peut décrire en détail ce qui s'est passé il y a quarante ans.	My grandfather often doesn't remember what happened yesterday but can describe in detail what happened forty years ago.	grand-père	0	0
Je dois étudier pour un test de biologie.	I have to revise for a biology test.	test	0	0
Je ne gagne pas assez d'argent pour acheter des vêtements régulièrement.	I don't earn enough money to buy clothes regularly.	gagne	0	0
Je dois y réfléchir. Je vais essayer de trouver une autre formulation.	I have to think about it. I'll try to find another wording.	réfléchir	0	0
Aucun des noms des victimes n'a été publié.	None of the victims' names have been released.	victimes	0	0
Il aime chanter et danser.	He likes singing and dancing.	chanter	0	0
Assis dans son fauteuil, il laissa ses pensées vagabonder dans le futur.	Sitting in his armchair, he let his thoughts drift towards the future.	futur	0	0
Une nation qui annihile toutes les nations et cultures indigènes de deux continents entiers, l'Amérique du Nord et l'Australie, puis lâche deux bombes nucléaires sur une île densément peuplée, serait crainte même par les extra-terrestres.	A nation that annihilates all the native nations and cultures of two continents, North America and Australia, then drops two nuclear bombs on a densely populated island, would be feared even by aliens.	lâche	0	0
Est-ce que tu sais où Mademoiselle Hudson habite?	Do you know where Miss Hudson lives?	mademoiselle	0	0
Tom n'est pas le petit copain de Mary.	Tom isn't Mary's boyfriend.	copain	0	0
Ils n'arrivaient pas à enlever leurs gants.	They couldn't take off their gloves.	enlever	0	0
Pensez-vous vraiment que cela soit nécessaire ?	Do you really think that's necessary?	pensez-vous	0	0
On vous retrouve à la voiture.	We'll meet you back at the car.	retrouve	0	0
J’aurais dû épouser quelqu’un d’autre.	I should've married someone else.	épouser	0	0
À qui avez-vous apporté les fleurs ?	Who did you bring the flowers to?	fleurs	0	0
« J'ai décidé de divorcer avec ta mère. » « Pourquoi ? » « Excuse-moi pour mon choix de mots, mon fils, mais ta mère n'est vraiment qu'une salope infidèle. »	"I've decided to divorce your mother." "Why?" "I'm sorry to put it this way, son, but your mother is nothing but a cheating whore."	salope	0	0
C'est la chose la plus stupide que tu aies jamais faite.	That's the stupidest thing you've ever done.	aies	0	0
Je surveillerai ton gosse, ce soir.	I'll take care of your child tonight.	gosse	0	0
Je suis sûr que nous pouvons arranger ça.	I'm sure we can work this out.	arranger	0	0
La famille Foucauld est devenue riche en achetant de nombreuses terres.	The Foucauld family became wealthy by purchasing a large amount of land.	riche	0	0
Nous nous sommes faits surprendre par la pluie.	We got caught in the rain.	faits	0	0
L'un est neuf, l'autre est ancien.	One's new. The other's old.	ancien	0	0
Il n'a pas vu le panneau stop et a presque percuté l'enfant traversant la route.	He didn't see the stop sign and almost hit the child crossing the street.	stop	0	0
Malheureusement, je ne peux pas accepter votre invitation.	Unfortunately, I can't accept your invitation.	accepter	0	0
Tom mange des restes.	Tom is eating leftovers.	restes	0	0
David a quatre nouveaux amis.	David has four new friends.	nouveaux	0	0
Ne laisse pas Tom sauter sur le lit.	Don't let Tom jump on the bed.	sauter	0	0
Un policier fixait un piéton suspect.	A policeman was gazing at a suspicious pedestrian.	suspect	0	0
Je réalisai alors que cette horrible cave était le seul endroit qui pouvait sauver nos vies.	I realized then that this awful cellar was the only place that could save our lives.	vies	0	0
Peut-être Tom n'ira-t-il pas à Boston durant ce voyage.	Maybe Tom won't go to Boston on this trip.	durant	0	0
Nous l'avons invité et, ô surprise, il n'est pas venu.	We invited him and, lo and behold, he didn't come.	invité	0	0
Il est fier de ses connaissances en politique.	He prides himself on his knowledge of politics.	politique	0	0
As-tu mal aux dents ?	Do you have a toothache?	dents	0	0
Le médecin a envoyé le patient vivant à la morgue.	The doctor sent the live patient to the morgue.	patient	0	0
Que mange votre famille pour le repas de Noël ?	What does your family eat for Christmas dinner?	repas	0	0
Considère ça comme une urgence.	Consider it an emergency.	urgence	0	0
Pierre distribua les cartes à tous les joueurs.	Pierre dealt cards to all the players.	cartes	0	0
Je ne me rase pas les jambes.	I don't shave my legs.	jambes	0	0
J'ai eu une conversation intéressante avec ma voisine.	I had an interesting conversation with my neighbor.	conversation	0	0
Je pense que c'est dommage que vous perdiez une telle chance.	I think it a pity for you to lose such a chance.	telle	0	0
Tom monta dans le bus.	Tom boarded the bus.	bus	0	0
Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	Four of my favorite Christmas carols are "Silent Night," "Joy to the World," "The First Noel" and "Away in the Manger."	to	0	0
Ma tête s'est tout à coup mise à tourner.	I suddenly became dizzy.	tourner	0	0
Personne n'aime toucher le caca.	No one likes touching poop.	toucher	0	0
L'organe de la mémoire visuelle est situé sous l'hypothalamus.	The sight memory organ is below the hypothalamus.	mémoire	0	0
Quelle série de merde !	What a crappy programme!	série	0	0
Sami avait hâte de voir Layla dans cette robe de mariée.	Sami couldn't wait to see Layla in that wedding dress.	mariée	0	0
Son action est contraire à la loi.	His action is against the law.	contraire	0	0
Il y avait un vent fort ce jour-là.	There was a strong wind on that day.	vent	0	0
Quelle est la taille de votre école ?	How big is your school?	taille	0	0
S'il vous plaît, donnez-moi ce stylo.	Please give this pen to me.	donnez-moi	0	0
Je veux que tu trouves ta propre piaule.	I want you to get your own place.	trouves	0	0
Celui-ci est bien avantagé par rapport à celui-là.	This one has a lot of advantages over that one.	celui-là	0	0
Mon chat adore les jouets.	My cat loves toys.	chat	0	0
Continuez de creuser.	Keep digging.	continuez	0	0
Tom a signé un contrat de trois ans.	Tom has signed a three-year contract.	contrat	0	0
Le couteau de cuisine n'était pas assez aiguisé pour couper la viande, alors j'ai utilisé mon couteau de poche.	The kitchen knife wasn't sharp enough to cut the meat, so I used my pocket knife.	couteau	0	0
Il laça la chaussure de son fils en faisant un double nœud et il dit : «Voilà, ça devrait aller comme ça.»	He tied his son's shoe with a double knot and said, "There, that should do the trick."	double	0	0
Il dure une heure.	It lasts one hour.	dure	0	0
La carrière illustre de l'actrice fut honorée à un gala auquel participa un aréopage de célébrités de premier plan.	The actor's illustrious career was honored at a gala event attended by a bevy of A-list celebrities.	carrière	0	0
Excuse-moi une seconde.	Excuse me one second.	excuse-moi	0	0
Ray Kurzweil vit dans une banlieue de Boston.	Ray Kurtzweil lives in a suburb of Boston.	ray	0	0
Tu t'es vraiment regardé dans le miroir récemment?	Have you really looked at yourself in the mirror lately?	regardé	0	0
Je vais descendre au prochain arrêt.	I'm going to get off at the next stop.	descendre	0	0
Tu peux aller à l'université en autobus.	You can get the bus to university.	université	0	0
Un homme égoïste ne pense à rien sauf à ses propres sentiments.	A selfish man thinks of nothing but his own feelings.	sentiments	0	0
L'imprimeur a besoin de papier.	The printer needs paper.	papier	0	0
Désolée, je ne l'ai pas remarqué.	Sorry, I didn't notice that.	remarqué	0	0
Certains ont essayé de trouver un lien entre les noms de Brahma et d’Abraham.	Some people have tried to draw a connection between the names of Brahma and Abraham.	noms	0	0
On peut dire par son intonation qu'elle a vécu dans un pays hispanophone quand elle était jeune.	You can tell by her intonation that she lived in a Spanish speaking country when she was young.	vécu	0	0
Je n'ai pas eu le courage de manger le gâteau qu'elle m'a fait.	I didn't have the heart to eat the cake she made me.	courage	0	0
Elle a l'intention de prendre part à un concours de beauté.	She intends to participate in a beauty contest.	beauté	0	0
Il a bu une tasse de café.	He drank a cup of coffee.	bu	0	0
Tais-toi et regarde le film !	Shut up and watch the movie.	tais-toi	0	0
Je suis sûr qu'il viendra cet après-midi.	I am sure he will come this afternoon.	après-midi	0	0
Les gens disent qu'il est un excellent scientifique.	He is said to be a great scientist.	excellent	0	0
Entre et assieds-toi.	Come in and sit down.	assieds-toi	0	0
Richard Dawkins est athée.	Richard Dawkins is an atheist.	richard	0	0
J'ai mes propres raisons d'apprendre le français.	I have my own reasons for learning French.	propres	0	0
Et lorsque le sablier s'est écoulé, le sablier de la temporalité, lorsque le bruit de la vie séculière s'est tu et que son incessante ou inefficace agitation a pris fin, lorsque tout autour de vous est immobile comme cela est dans l'éternité, alors l'éternité vous interroge vous et chaque individu parmi ces millions et ces millions, à propos d'une seule chose : si vous avez vécu ou pas dans le désespoir.	And when the hourglass has run out, the hourglass of temporality, when the noise of secular life has grown silent and its restless or ineffectual activism has come to an end, when everything around you is still, as it is in eternity, then eternity asks you and every individual in these millions and millions about only one thing: whether you have lived in despair or not.	parmi	0	0
Une nation n'a pas à être cruelle pour être forte.	A nation does not have to be cruel to be tough.	forte	0	0
Je ne sais pas pourquoi elle n'est pas dans mes rêves. Sans doute, en n'étant pas là, ne veut-elle pas me déranger.	I don't know why she isn't in my dreams. Maybe she doesn't want to be there in order not to disturb me.	étant	0	0
Un superbe couple de cygnes nageait sur le lac.	A gorgeous pair of swans were swimming on the lake.	couple	0	0
Les Européens aiment boire du vin.	The European likes to drink wine.	aiment	0	0
Tom a-t-il son permis ?	Does Tom have his driver's license?	permis	0	0
Quelle est la différence entre « Y suis-je autorisé ? » et « En suis-je capable » ?	What's the difference between "May I" and "Can I"?	différence	0	0
« Je pense qu'il faudrait nettoyer le carburateur. » « J'ai déjà essayé. »	"I think we should clean the carburetor." "I already tried that."	faudrait	0	0
Il fait en sorte que sa fille puisse participer à la course.	He sees to it that his daughter can participate in the race.	course	0	0
Ils sont humains.	They are human.	humains	0	0
Dégage !	Take a hike!	dégage	0	0
Cela va coûter plus de dix mille yens.	It will cost more than ten thousand yen.	mille	0	0
Il avait des accès de mauvaise conscience.	He felt the pangs of conscience.	accès	0	0
La cible est en vue.	The target is in sight.	cible	0	0
Joyeux Hanoukka !	Happy Hanukah.	joyeux	0	0
Qu'est le bonheur ?	What is happiness?	bonheur	0	0
Elle n'aimait pas le cheval au début.	She didn't like the horse at first.	aimait	0	0
Lui avez-vous manqué de respect ?	Were you disrespectful?	manqué	0	0
Pourquoi les Étasuniens mangent-ils de la dinde le jour d'action de grâce ?	Why do Americans eat turkey on Thanksgiving?	action	0	0
Steve n'est pas rentré à la maison.	Steve did not come home.	steve	0	0
Rima a aidé Nuja.	Rima helped Nuja.	aidé	0	0
Il semble que vous vouliez que je vous persuade de ne pas le faire.	You seem to want me to talk you out of doing that.	vouliez	0	0
Trouvez Tom avant qu'il ne le dise à quelqu'un.	Find Tom before he tells someone.	trouvez	0	0
Quel genre de films aimez-vous regarder ?	What kind of movies do you like to watch?	films	0	0
Il emmène sa peluche partout avec lui.	He takes his plushie with him everywhere.	emmène	0	0
Tom et Marie s'échangent des cadeaux à chaque Noël.	Tom and Mary exchange gifts every Christmas.	marie	0	0
Il m'a appelé un taxi.	He called me a taxi.	taxi	0	0
Est-ce que tu es allée au restaurant hier ?	Did you go to the restaurant yesterday?	restaurant	0	0
Nous sommes au cœur d'une crise.	We're in the middle of a crisis.	crise	0	0
La piste du renard mène à un terrier.	The fox trail leads to a burrow.	piste	0	0
Combien d'argent avez-vous dépensé pour vos dernières vacances ?	How much money did you spend on your last holiday?	dernières	0	0
Puisque je l'ai dit.	Because I said so.	puisque	0	0
Tom a volontairement laissé la dernière page blanche.	Tom purposely left the last page blank.	blanche	0	0
Elle me coupe la parole sans arrêt.	She interrupts me non-stop.	coupe	0	0
Je suis si fatigué de garder des secrets.	I'm so tired of keeping secrets.	secrets	0	0
Le prince devint un roi ce jour-là.	The prince became a king that day.	prince	0	0
Ne me fais pas ça ! Ce n'est pas marrant !	Don't do this to me! It's not funny!	marrant	0	0
Le développement économique des nations vaincues, après une guerre, peut être rapide si elles ne sont pas pillées par les vainqueurs. Il y a deux raisons à cela. La première est que tout n'a pas été détruit : certaines choses ne sont que cassées et un effort de réparation relativement limité est multiplié par la valeur de ce qui reste en service. La seconde est la neutralisation des structures du pouvoir établi, qui fait souvent obstacle au progrès.	The post-war economic development of vanquished nations can be rapid if they are not looted by the victors. For this there are two reasons. First, everything has not been destroyed: some things are merely broken; and a relatively small effort of rehabilitation is multiplied by the value of what remains serviceable. Second is the disabling of entrenched power structures, which often stand as a bar to progress.	raisons	0	0
Une telle offre ne se refuse pas.	An offer like that is not to be refused.	refuse	0	0
As-tu apporté une serviette ?	Did you bring a towel?	apporté	0	0
Savez-vous qui a cassé la fenêtre ?	Do you know who's broken the window?	cassé	0	0
Il est demeuré à l'étranger depuis lors.	He remained abroad ever since then.	lors	0	0
Mettez une belle robe.	Put on a nice dress.	mettez	0	0
Dis-lui lequel elle doit prendre.	Tell her which one she's supposed to take.	dis-lui	0	0
Elle fut tuée dans un accident automobile.	She was killed in an automobile accident.	tuée	0	0
On dit que la maladie s'est propagée.	It is said that the disease has been spreading.	maladie	0	0
Ce n'est pas la mienne.	It is not mine.	mienne	0	0
Tom est rentré à la maison pour Noël.	Tom came back home for Christmas.	rentré	0	0
Quels sont tes plans pour le week-end ?	What're your plans for the weekend?	week-end	0	0
Il s'est confondu en excuses.	He apologized profusely.	excuses	0	0
Ma ville natale se situe à 10 miles (~16 km) au sud de New York.	My home town lies 10 miles south of New York.	km	0	0
Boire de l'alcool est interdit en Islam.	Drinking alcohol is forbidden in Islam.	alcool	0	0
Marie a seulement un enfant et en voudrait bien un deuxième.	Mary only has one child and would like a second one.	voudrait	0	0
J'ai passé un coup de fil.	I made a phone call.	fil	0	0
Je me rends compte qu'il y a un problème.	I realize there's a problem.	rends	0	0
Je quitte le Japon demain matin.	I am leaving Japan tomorrow morning.	quitte	0	0
Tu t'es couché à quelle heure hier soir ?	When did you go to bed last night?	couché	0	0
Disons simplement que je n'ai pas été surprise.	Let's just say I wasn't surprised.	disons	0	0
Michael a totalement perdu son sang froid.	Michael completely lost his cool.	totalement	0	0
Cette traduction n'est pas bien claire.	This translation is not quite up to snuff.	claire	0	0
L'Intelligence Artificielle (IA) est la plus grande preuve produite à ce jour par l'Intelligence Humaine (IH) de l'existence d'une Intelligence Transcendantale (IT).	Artificial Intelligence (AI) is the greatest evidence so far produced by Human Intelligence (HI), of the existence of Transcendental Intelligence (TI).	it	0	0
C'est une bonne nouvelle pour la ville du Royaume-Uni à la croissance la plus rapide, après Londres.	For the UK's fastest growing city after London, this is good news.	londres	0	0
Je ne peux assez vous remercier pour votre gentillesse.	I can't thank you enough for your kindness.	remercier	0	0
Ne fais pas les mêmes erreurs que moi.	Don't make the same mistakes that I made.	mêmes	0	0
Ils sont montés à cheval et sont partis.	They mounted their horses and rode off.	partis	0	0
Elle pensait qu'elle avait suffisamment de charme.	She thought of herself as charming enough.	pensait	0	0
C'est la plus grande île de l'archipel.	It's the largest island of the archipelago.	île	0	0
Tommy ne sut pas répondre au dernier problème.	Tommy couldn't answer the last question.	tommy	0	0
Ne me remercie pas, remercie Tom !	Don't thank me, thank Tom!	remercie	0	0
Ne touche pas la caméra.	Don't touch the camera.	caméra	0	0
Je suis en train d'étudier 31 langues, parce que je voudrais connaître mieux le monde que j'évite, par exemple, lire les textes mal traduits et communiquer avec mes amis qui parlent les autres langues maternelles, la plupart d'entre eux ne sont pas capables de parler en anglais ou, s'ils le font, ne pourraient pas exprimer ce qu'ils ressentent ou pensent exactement.	I am studying 31 languages because I want to know better the world in which I live. This helps me avoid, for example, reading faulty translations. It also helps me communicate with my friends in their native languages, seeing that some of them don't speak English or, if they do, are unable to express what they actually feel or think.	pensent	0	0
Suis-je dans le vrai ?	Do I have it right?	suis-je	0	0
Ce bébé ne fait rien d'autre que pleurer.	That baby does nothing but cry.	pleurer	0	0
Nous avons un compte à régler.	We have a score to settle.	régler	0	0
Ouvrez la fenêtre, s'il vous plait.	Open the window, please.	ouvrez	0	0
Le domaine entier ne fonctionne pas pour moi.	The entire domain doesn't work for me.	entier	0	0
Je suis foutu.	I'm fucked.	foutu	0	0
Quels types d'émissions aimes-tu regarder ?	What kind of programs do you like to watch?	types	0	0
Elles ont oublié de fermer la porte à clé.	They forgot to lock the door.	fermer	0	0
Les hôpitaux psychiatriques coréens ont été comparés à des camps de concentration. On dit que les patients y sont traités comme des animaux, sujets à la violence et aux mauvais traitements, plutôt qu'à la thérapie.	Korean mental hospitals have been compared to concentration camps. Patients are said to be treated like animals who are subjected to violence and maltreatment rather than therapy.	animaux	0	0
Il est grand temps qu'on dise au revoir.	It is high time we said good-bye.	dise	0	0
Cette image ne me semble pas moche ; au contraire, je pense qu'elle est plutôt jolie.	That picture doesn't seem ugly to me; on the contrary, I think it's rather beautiful.	image	0	0
Prenez l'ascenseur jusqu'au neuvième étage.	Take the lift up to the ninth floor.	étage	0	0
Je réfléchissais à rejoindre l'armée.	I was thinking about joining the army.	rejoindre	0	0
Tom était un des soldats qu'on a connu l'autre jour.	Tom was one of the soldiers whom we met the other day.	soldats	0	0
On peut s'amuser dans la vie.	Life can be fun.	amuser	0	0
Ne complique pas le problème en soulevant de nouveaux points.	Don't complicate the problem by raising new issues.	points	0	0
Le chien m'a suivi jusqu'à la maison.	The dog followed me to my home.	suivi	0	0
N'oubliez pas d'aller le voir demain.	Don't forget to go see him tomorrow.	oubliez	0	0
Personne ne parle plus cette langue.	No one speaks that language anymore.	langue	0	0
Il marche en direction de la gare.	He is walking towards the station.	direction	0	0
Je suis dépendant de mon père pour la moitié de mes frais d'études.	I'll rely on my father for half of my tuition.	frais	0	0
Veuillez mélanger les cartes avec soin.	Please shuffle the cards carefully.	veuillez	0	0
Un soir, cependant, lorsque Miss Baker revint au collège quelques minutes avant l'heure où tous les étudiants devaient être rentrés, elle trouva une voiture sur sa place de parking.	One evening, however, when Miss Baker got back to the college a few minutes before the time by which all students had to be in, she found another car in her parking space.	miss	0	0
Le soldat courut.	The soldier ran.	soldat	0	0
De quelle couleur est ton camion ?	What color is your truck?	couleur	0	0
On ferait mieux de se bouger ou on va être en retard.	We'd better get a move on or we'll be late.	bouger	0	0
Un ballon a frappé l'arrière de ma tête lorsque je jouais au soccer.	A ball hit the back of my head while I was playing soccer.	frappé	0	0
N'entrez pas dans ma chambre sans frapper !	Don't come in my room without knocking.	frapper	0	0
Il venait souvent discuter le dimanche.	He often used to come here for a chat on Sundays.	venait	0	0
On a raté le début du match.	We missed the start of the game.	raté	0	0
Évidemment, j'ai été très choquée.	Obviously, I was very shocked.	évidemment	0	0
Sacré bout de femme !	Some woman.	sacré	0	0
Donnez-leur les clés.	Give them the keys.	clés	0	0
Nous ne pouvons pas vous mentir.	We can't lie to you.	mentir	0	0
J'ai appris à conduire à mon épouse.	I taught my wife how to drive.	épouse	0	0
L'instituteur est responsable de la classe de troisième année.	The teacher is in charge of the third-year class.	troisième	0	0
Notre chien s'appelle Johnny.	Our dog is called Johnny.	johnny	0	0
Amy fit un effort pour se lever.	Amy made an effort to stand up.	amy	0	0
C'est à Bethléem que Jésus naquit.	Jesus was born in Bethlehem.	jésus	0	0
La probabilité est faible.	The probability is low.	faible	0	0
Salut, je suis Ryan.	Hello, I'm Ryan.	ryan	0	0
Certains enfants ont recours au suicide afin d'échapper à une pression insupportable.	Some children resort to suicide in order to escape from unbearable pressure.	afin	0	0
Le ciel est d'un bleu absolu.	The sky is as blue as blue can be.	bleu	0	0
J'ai failli gagner.	I almost won.	failli	0	0
On a besoin d'une grande endurance pour courir un dix mille mètres.	You need great endurance to run ten thousand meters.	courir	0	0
Il est américain jusqu'au bout des ongles.	He is an American to the backbone.	américain	0	0
Il est du genre à ne pas se soucier des détails.	He's the type who doesn't worry about details.	détails	0	0
De lourds piliers sont nécessaires pour soutenir le pont.	Heavy posts are needed to sustain this bridge.	pont	0	0
Sami sait que Farid est gay.	Sami knows that Farid is gay.	gay	0	0
Regarde-moi tous ces nombres.	Look at all these numbers.	regarde-moi	0	0
Le cinéma américain est marqué par de grands acteurs juifs tels que Paul Newman, Harrisson Ford, Sean Penn, Kirk Douglas, Woody Allen, Jake Gyllenhaal, Dustin Hoffman, Scarlett Johansson...	The American cinema is marked by great Jewish actors such as Paul Newman, Harrisson Ford, Sean Penn, Kirk Douglas, Woody Allen, Jake Gyllenhaal, Dustin Hoffman, Scarlett Johansson ...	jake	0	0
Les commentaires méprisants que Billy a faits sur les erreurs de Gustavo montrent l'étroitesse de son esprit en ce qui concerne l'apprentissage des langues.	Billy's dismissive comments on Gustavo's mistakes reflect a narrow-minded perspective on language acquisition.	billy	0	0
Prenez garde de ne pas attraper froid !	Take care not to catch a cold.	attraper	0	0
Elle écrit ses poèmes d'une belle écriture sur des petits papiers qu'elle suspend partout dans son appartement.	She writes her poems in neat handwriting on scraps of paper which she hangs all over her flat.	papiers	0	0
Prends ce poisson comme un cadeau.	Take this fish as a gift.	poisson	0	0
Il n'est pas possible d'enseigner quelque chose à l’homme - il ne peut qu'apprendre lui-même.	It is not possible to teach something to man - he can only learn by himself.	lui-même	0	0
Wow ! Parfait.	Wow! Perfect.	wow	0	0
Je préfère les chiens aux chats, car les premiers sont plus fidèles que les derniers.	I like a dog better than a cat, for the former is more faithful than the latter.	chiens	0	0
Quelle est ta date de naissance ?	What is your date of birth?	date	0	0
Je n'ai jamais fait allusion à une intention de mariage.	I never alluded to an intent to marry.	intention	0	0
Pour commencer, il y a le requin gris ordinaire, nommé par les marins « procureur des mers ».	To begin. There is the ordinary Brown Shark, or sea-attorney, so called by sailors.	procureur	0	0
Il a un goût inné pour l'aventure.	He has an innate love of adventure.	goût	0	0
Tu pourras toujours te fier à Tom.	You can always count on Tom.	pourras	0	0
On joue au cowboy et à l'Indien ? Je m'autoproclame shérif et vous devez tous m'obéir.	Shall we play cowboy and Indians? I declare myself a sheriff, and you all must obey me.	shérif	0	0
Que sais-tu de moi ?	What do you know about me?	sais-tu	0	0
La Cour suprême a cassé un arrêt précédent.	The Supreme Court overturned a previous decision.	arrêt	0	0
Votre sourire me rend toujours heureux.	Your smile always makes me happy.	sourire	0	0
Il refuse le lait maternisé.	He refuses formula.	lait	0	0
Je chasse l'élan pendant mon temps libre.	I hunt elk in my leisure-time.	chasse	0	0
Pas de signal.	No signal.	signal	0	0
Madame Leblanc parlait suffisamment lentement pour que je puisse la comprendre.	Ms. White spoke slowly enough for me to catch her meaning.	parlait	0	0
Crois-tu au destin ?	Do you believe in fate?	destin	0	0
J'en ai marre.	I'm sick of it.	marre	0	0
Tom aimait étudier le français.	Tom enjoyed studying French.	français	0	0
Vous êtes ma princesse.	You're my princess.	princesse	0	0
Tom ne paie pas de cotisation.	Tom doesn't pay any membership fees.	paie	0	0
Le chef du gouvernement doit inspirer la foi du peuple.	The head of the government must inspire the faith of the people.	foi	0	0
Je pense que mon japonais est à chier.	I think my Japanese is really bad.	chier	0	0
Que dois-je voir ?	What should I see?	dois-je	0	0
Je te confirme ma présence.	I confirm you my presence.	présence	0	0
Elle tambourina des doigts sur la table.	She drummed her fingers on the table.	doigts	0	0
J'ai un partenaire en affaires.	I have a business partner.	partenaire	0	0
Quelles sont les sources du bonheur ?	What are the sources of happiness?	quelles	0	0
Daniel remercia le policier.	Daniël thanked the policeman.	daniel	0	0
Mai est mon mois préféré.	May is my favourite month.	préféré	0	0
Adieu et bonne chance.	Good-bye and good luck.	adieu	0	0
Elle portait un costume de pirate pour Halloween.	She wore a pirate costume for Halloween.	costume	0	0
Je veux que vous veniez travailler ici dans notre entreprise.	I want you to come work here at our company.	entreprise	0	0
Ce livre sera utile à tous ceux qui veulent améliorer leur mémoire et leur logique.	This book will be useful to anyone hoping to improve their memory and logical thinking.	utile	0	0
Calme-toi, s'il te plaît, d'accord ?	Please just calm down, okay?	calme-toi	0	0
Certains ont essayé de trouver un lien entre les noms de Brahma et d’Abraham.	Some people have tried to draw a connection between the names of Brahma and Abraham.	lien	0	0
C'est leur unique enfant.	He's their only child.	unique	0	0
Ça ne t'appartient pas.	You don't own that.	appartient	0	0
En attendant ce jour, il nourrissait des rêves dont il ne parlait jamais à personne.	Waiting for this day, he harbored dreams he never shared with anyone.	attendant	0	0
Bill a amené son petit frère au zoo.	Bill took his little brother to the zoo.	amené	0	0
Il n'avait pas de patience pour le moindre délai.	He was impatient of any delays.	moindre	0	0
À quels dangers faisons-nous face ?	What dangers do we face?	quels	0	0
Vous n'êtes pas autorisé à amener des chiens dans ce bâtiment.	You are not permitted to bring dogs into this building.	amener	0	0
L'argent n'amène pas toujours le bonheur.	Money does not always bring happiness.	amène	0	0
Enfoiré de merde !	Asshole!	enfoiré	0	0
On discute de manière controversée de Constantin le Grand dans les recherches historiques modernes.	Constantine the Great is discussed controversially in modern historical research.	recherches	0	0
Nous refutons le discours israélien.	We reject the Israeli narrative.	discours	0	0
Tom conserve la plupart de ses données dans le nuage.	Tom stores most of his data in the cloud.	données	0	0
Robert motivait Martha.	Robert was motivating Martha.	robert	0	0
L'art amène le pain.	Art brings bread.	art	0	0
Tu t'appelles Tom, n'est-ce pas ?	Your name's Tom, isn't it?	appelles	0	0
Salaud !	Douchebag!	salaud	0	0
Ne penses-tu pas que nous ferions mieux de rester ici ?	Don't you think we'd better stay here?	penses-tu	0	0
Comme par magie, tout se fit silence.	As if by magic, everything went silent.	magie	0	0
Il y a une bouteille dans le réfrigérateur.	There's a bottle in the refrigerator.	bouteille	0	0
Son anniversaire tombe justement le même jour que le mien.	His birthday just happens to be the same as mine.	justement	0	0
Peut-il y avoir un ordinateur si intelligent qu'il puisse être capable de raconter une blague ?	Can there be a computer intelligent enough to tell a joke?	raconter	0	0
Son expression a rapidement changé.	Her expression underwent a sudden change.	rapidement	0	0
Thomas comprend que les lois et les forces naturelles, l'espace-temps, les champs électromagnétiques et gravitationnels, l'énergie, les atomes, les étoiles, les galaxies, la vie - bref, tout est né d'une singularité indescriptible qui a mystérieusement explosé : le Big Bang.	Thomas understands that natural laws and forces, space-time, electromagnetic and gravitational fields, energy, atoms, stars, galaxies, life, everything, in short, had its origin in an indescribable singularity that mysteriously exploded: the Big Bang.	bref	0	0
Le tribunal déclara que le testament était valable.	The court adjudged that the will was valid.	tribunal	0	0
Tom ne sait pas si Marie viendra.	Tom doesn't know if Mary will come.	viendra	0	0
Tom était malade la semaine passée.	Tom was sick last week.	passée	0	0
À en juger d'après ce superbe bronzage, il semble que tu aies passé l'essentiel de tes vacances à la plage.	Judging by that great tan, it looks like you spent most of your vacation on the beach.	superbe	0	0
Je ne pourrai pas t'aider.	I won't be able to help you.	pourrai	0	0
Dans de nombreuses pièces, le méchant sert de faire-valoir au héros.	In many plays, the villain acts as a foil to the hero.	pièces	0	0
Chaque fois que j'entends cette chanson, je pense à une certaine fille.	Whenever I hear that song, I think of a certain girl.	certaine	0	0
Si tu ne veux pas y aller, tu n'y es pas obligé.	If you don't want to go, you don't have to.	obligé	0	0
Tu es une femme formidable !	You're a wonderful woman.	formidable	0	0
Je ne sais pas quand je peux prendre une pause.	I don't know when I can take a break.	pause	0	0
Ta carte d'identité n'est pas à jour.	Your ID is expired.	identité	0	0
Tu t'habitueras vite à vivre à la campagne.	You will soon be used to rural life.	campagne	0	0
C'est madame Lee, la mère de Susan, à Londres.	It is Mrs. Lee, Susan's mother, in London.	lee	0	0
Elles n'auraient pas dû écrire cela.	They shouldn't have written that.	auraient	0	0
Je me suis fait couper les cheveux chez le coiffeur.	I had my hair cut at the barber's.	couper	0	0
Mark a besoin de travailler sur son acceptation de soi.	Mark needs to work on his self-acceptance.	mark	0	0
Mon petit-déjeuner se compose généralement de café au lait, d'un morceau de pain avec de la confiture, d'une petite banane, d'un morceau d'orange et de prunes séchées.	My breakfast usually consists of coffee with milk, a piece of bread and jam, a small banana, a piece of orange and some dried plums.	morceau	0	0
Nos os sont blancs.	Our bones are white.	os	0	0
Veuillez ne pas oublier de poster les lettres.	Please don't forget to post the letters.	lettres	0	0
Nous avons été surpassées en nombre.	We were outnumbered.	nombre	0	0
Tom est très intelligent.	Tom is very clever.	intelligent	0	0
Le gâteau au chocolat la fit succomber à la tentation, bien qu'elle était au régime.	The chocolate cake led her into temptation, though she was on a diet.	gâteau	0	0
Ce que vous faites ne dépend que de vous.	What you do is up to you.	dépend	0	0
Tu sembles parfaite pour le job.	You seem perfect for the job.	job	0	0
La cérémonie d'ouverture des Jeux olympiques a déjà commencé.	The opening ceremony of the Olympics has already begun.	jeux	0	0
Je savais que je pouvais compter sur toi !	I knew I could rely on you!	compter	0	0
Entre la tête et le torse se trouve le cou.	Between the head and the torso is the neck.	cou	0	0
Avez-vous joué à The Legend of Zelda ?	Have you played The Legend of Zelda?	of	0	0
Elle se plaignait de devoir reprendre le travail.	She was moaning about having to go back to work.	reprendre	0	0
Elle était tellement pleine de joie.	She used to be so full of joy.	joie	0	0
Les perturbateurs ont été escortés hors de la salle par des agents de sécurité.	The hecklers were escorted from the venue by security officials.	agents	0	0
Les gardes n'ont vu entrer personne.	The guards didn't see anybody come in.	gardes	0	0
Qui est ta star de télé préférée ?	Who's your favorite TV star?	star	0	0
La culture joue un rôle actif dans la formation chez un individu du caractère, de l'attitude et du regard sur la vie.	Culture plays a dynamic role in shaping an individual's character, attitude, and outlook on life.	regard	0	0
Ben demandez !	Well, ask!	demandez	0	0
La police a utilisé des balles en caoutchouc pour soumettre les émeutiers.	Police used rubber bullets to subdue the rioters.	balles	0	0
Tom a déjà vendu sa voiture.	Tom has already sold his car.	vendu	0	0
Sa Majesté attend.	His Majesty is waiting.	majesté	0	0
Ne me menace pas.	Do not threaten me.	menace	0	0
Il décida de jeter l'éponge malgré nos encouragements.	In spite of our encouragement, he decided to throw in the towel.	malgré	0	0
J'ai perdu mon appareil photo.	I have lost my camera.	appareil	0	0
Je me demandais si vous pouviez m'aider.	I was wondering if you could help me.	demandais	0	0
Regarde là-haut dans le ciel !	Look there, up in the sky!	là-haut	0	0
Le secteur privé apportera une contribution en nature.	The private sector will make an in-kind contribution.	privé	0	0
Adam purgea trois ans pour possession de drogues.	Adam spent 3 years in jail for drug possession.	adam	0	0
Nous criions de toutes nos forces.	We cried with all our might.	forces	0	0
C'est comme ça que le monde fonctionne.	That's the way the world works.	fonctionne	0	0
Tu es méchant.	You're mean.	méchant	0	0
Il criait de douleur lorsqu'il se brisa la jambe.	He was crying with pain when he broke his leg.	jambe	0	0
Les empreintes digitales sont uniques.	Fingerprints are unique.	empreintes	0	0
C'est un ange !	It's an angel!	ange	0	0
Si tu veux bavasser, il faut être prêt à agir.	If you're going to talk the talk, you've got to be prepared to walk the walk.	agir	0	0
Mary est ceinture noire de taekwondo.	Mary is a black belt in taekwondo.	noire	0	0
Tais-toi, imbécile !	Silence, you fool!	imbécile	0	0
Je te présenterai une gentille fille.	I'll introduce you to a nice girl.	gentille	0	0
Il y a eu une explosion dans le labo.	There was an explosion in the lab.	labo	0	0
Les résultats étaient très mauvais.	The results were very bad.	résultats	0	0
Pourquoi me demander ? Ne serait-ce pas mieux que tu le fasses toi-même ?	Why ask me? Wouldn't it be better to do it yourself?	toi-même	0	0
Veux-tu aller au cinéma?	Do you want to go to the movies?	cinéma	0	0
Que penses-tu du nouvel enseignant ?	What do you think of the new teacher?	nouvel	0	0
Malheureusement, Tom n'était pas là.	Unfortunately, Tom wasn't there.	malheureusement	0	0
Il nous a été difficile de décider lequel choisir.	It was difficult for us to decide which one to buy.	décider	0	0
C'est la maison où il est né.	This is the house he was born in.	né	0	0
J'ai une importante mission pour vous tous.	I have an important mission for all of you.	importante	0	0
Nous voulons que nos voix soient entendues.	We want our voices to be heard.	voulons	0	0
La chatte a détruit mon canapé.	The cat ruined my sofa.	détruit	0	0
La lune a l'air tellement parfaitement ronde, à l'instant, qu'elle pourrait être la base d'un cône.	The moon looks so perfectly round right now, it could be the base of a cone.	parfaitement	0	0
Martin Luther King Junior était le fils d'un pasteur noir.	Martin Luther King, Jr., was the son of a black minister.	martin	0	0
Nous aimerions distribuer votre produit au Japon.	We would like to distribute your product in Japan.	produit	0	0
Je ne pourrai pas réparer ça sans mes outils.	I won't be able to fix this without my tools.	réparer	0	0
Elles m'ont répondu : « Pourquoi un chapeau ferait-il peur ? »	They answered me: “Why would a hat be scary?"	chapeau	0	0
On peut gérer sans toi.	We can manage without you.	gérer	0	0
Écoute-moi bien !	Listen to me carefully.	écoute-moi	0	0
La production de protéines nécessite de l'ADN, mais la production d'ADN nécessite des protéines.	The production of proteins requires DNA, but the production of DNA requires proteins.	adn	0	0
Les commentaires railleurs de l'enseignant d'anglais perpétuent les stéréotypes et bloquent l'échange culturel.	The English teacher's mocking comments perpetuate stereotypes and hinder cultural exchange.	échange	0	0
Si tu veux être mince, suis ce régime.	If you want to be slim, follow this diet.	mince	0	0
Ne bougez pas.	Don't move.	bougez	0	0
Tu es la femme parfaite pour moi.	You're the perfect woman for me.	parfaite	0	0
Si chaque génération meurt et laisse des fantômes, le monde finira par en être surpeuplé.	If each generation die and leave ghosts the world at last will get overcrowded with them.	meurt	0	0
Tout le monde s'en fout.	No one gives a fuck.	fout	0	0
Il y a plusieurs façons de mesurer la vitesse.	There are several ways to measure speed.	vitesse	0	0
Je suis certain d'avoir fermé le gaz.	I'm sure I turned off the gas.	fermé	0	0
J'envie son succès.	I am envious of his success.	succès	0	0
Je me sentis nu dans un monde étrange. Je ressentis peut-être ce qu'un oiseau peut ressentir dans la clarté de l'air, sachant que le faucon bat des ailes au-dessus et va plonger.	I felt naked in a strange world. I felt as perhaps a bird may feel in the clear air, knowing the hawk wings above and will swoop.	au-dessus	0	0
Marie n'est peut etre pas aussi pressée de faire comme vous le pensez.	Mary might not be in as much of a hurry to do that as you think she is.	etre	0	0
Le conférencier s'est appesanti sur quelques souvenirs de ses jours de collège.	The lecturer dwelt on some memories of his college days.	souvenirs	0	0
Le nouvel accord comprend une clause qui traite des conséquences du déclenchement d'une guerre.	The new agreement included a provision that dealt with the ramifications of the outbreak of a war.	comprend	0	0
Quelle est ton odeur préférée ?	What's your favorite smell?	odeur	0	0
J'ai acheté du pain.	I bought some bread.	pain	0	0
Il va falloir s'y habituer.	You'll have to get used to it.	falloir	0	0
Il est à l'aise dans toutes les sciences.	He's at home in all the sciences.	aise	0	0
Il a volé le téléphone cellulaire de son camarade et l'a caché dans le sac d'un autre étudiant.	He stole his classmate's cellphone and hid it inside another student's bag.	caché	0	0
Tu as enfreint la règle.	You broke the rule.	règle	0	0
Nous sommes beaucoup moins nombreux que nous le désirerions, mais nous sommes beaucoup plus nombreux que ce que vous pouvez imaginer.	We may be fewer than we would like, but we are far more numerous than you can imagine.	imaginer	0	0
Je raconte une histoire.	I am telling a story.	raconte	0	0
Personne ne les a vus.	Nobody's seen them.	vus	0	0
Ils feraient mieux d'enjoliver leur rapport ou bien il ne sera pas accepté.	They'd better beef up their report or it won't be accepted.	accepté	0	0
Comment diable m'as-tu trouvée ?	How in the world did you find me?	trouvée	0	0
Je ne dors pas dans le lit mais dans le placard.	I don't sleep in the bed but in the closet.	dors	0	0
Laisse-moi prendre celui-ci.	Let me take this one.	celui-ci	0	0
La première ministre a démissionné.	The Prime Minister has resigned.	ministre	0	0
Gabriel a vu le reportage d'infos.	Gabriel saw the news report.	infos	0	0
Nous sommes vendredi, et c'est pourquoi nous devons faire nos prières.	It's Friday, and so we have to perform our prayers.	vendredi	0	0
Les voitures importées représentent moins de huit pour cent.	Imported cars account for less than eight percent.	voitures	0	0
Le coq chante au lever du soleil.	The rooster crows at sunrise.	lever	0	0
Y a-t-il des pommes sur l'arbre ?	Are there any apples on the tree?	arbre	0	0
J'ai adressé une pétition au maire.	I addressed a petition to the mayor.	maire	0	0
Peut-être pourrais-tu souffler un mot en ma faveur.	Maybe you could put in a good word for me.	faveur	0	0
Sans membranes stables dotées de canaux actionnés par des protéines, il n'y aurait pas de cellules. Mais sans cellules, il n'y aurait pas de protéines qui pourraient former des canaux membranaires.	Without stable membranes provided with channels operated by proteins, there would be no cells. But without cells, there would be no proteins that could form the membrane channels.	pourraient	0	0
Ça ne prendra pas très longtemps pour finir ce travail.	It won't take long to finish the job.	prendra	0	0
Je suis vraiment surpris que vous ayez obtenu un prix.	I'm really surprised you got a prize.	surpris	0	0
Il s'est jeté dans la gueule du loup.	He walked into the lion's den.	jeté	0	0
Ces gens du futur éloigné étaient de stricts végétariens et, tandis que j'étais avec eux, en dépit de quelques fringales carnivores, il me fallut être également frugivore.	These people of the remote future were strict vegetarians, and while I was with them, in spite of some carnal cravings, I had to be frugivorous also.	également	0	0
J'aimerais aller à la fac.	I'd like to go to college.	fac	0	0
Il n'est pas nécessaire d'apporter un cadeau.	It is not necessary to bring a gift.	apporter	0	0
Tokyo semble avoir reçu le message de Washington.	Tokyo seems to have gotten the message from Washington.	washington	0	0
Le champ était couvert de fleurs de lavande.	The field was full of lavender flowers.	champ	0	0
Comment peut-on vous aider ?	How can we help you?	peut-on	0	0
Nous pouvons grouper vos comptes d'épargne.	We can consolidate your savings accounts.	comptes	0	0
Il est inutile d'essayer de s'échapper.	It is no use trying to escape.	échapper	0	0
Elle possède de nombreux ouvrages de valeur.	She has many valuable books.	valeur	0	0
Le repas copieux pris et son cartable fin prêt, Link chercha in extremis du réconfort auprès de ses amis. "Zelda, j'ai besoin de conseils." "Tu n'as quand même pas déjà peur", dit Zelda, renfrognée. "Non. Je veux juste l'avis de quelqu'un qui a déjà été au lycée et tu es la personne la plus intelligente que je connaisse !" Link sourit. Zelda laissa échapper un léger rire. "Merci. Toi alors..." "Les profs sont d'une sévérité à couper le souffle !" interrompit le roi d'un sourire malicieux. "Hein ?!" "Père !" s'exclama la princesse d'un ton réprobateur. "Désolé, poursuis." "Donc, Link-" Cette fois, un bruit de klaxon lui coupa la parole. "Ça doit être mon bus qui arrive," dit Link prestement, "Au revoir, tout le monde !" "Gare au hachis surprise !" Gwonam sembla jaillir de nulle part. "Hé, évite d'être touché !" ajouta le Roi et les deux ricanèrent. Link, pris de court, sembla brièvement vexé, mais Zelda lui témoigna son soutien : "Ne t'occupe pas d'eux, Link. Ça ira. J'en suis sûr..." "Ne t'inquiète pas, Zelda. Tout ira bien." Link redevint aussitôt radieux. "Bien. Embrasse-moi avant de partir." Mais Link fit volte-face et rétorqua sournoisement et avec une cruauté d'ado, "Dans tes rêves, princesse ! Voilà longtemps que je n'ai plus d'illusions avec toi. Mais je t'aime toujours," ajouta-t-il après coup avant de quitter le château. "Je ne vois pas ce qui la préoccupe. Tout ira bien" se dit-il en montant dans le bus, confiant.	After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	in	0	0
Ce n'est pas réel.	This isn't real.	réel	0	0
La couverture mouchetée en noir et blanc du cahier d'écolier classique est intemporelle.	The black-and-white marbled cover of the classic composition book is timeless.	couverture	0	0
Tatoeba est un livre qui a été écrit dans des centaines de langues et qui compte aujourd'hui plus d'un million de pages.	Tatoeba is a book that has been written in hundreds of languages and is now over a million pages long.	million	0	0
Chaque article a été décrit dans les moindres détails.	Each item was described in painstaking detail.	article	0	0
Tom est doux.	Tom is meek.	doux	0	0
Nous avons trouvé Tom saoul, dormant sur un banc du parc.	We found Tom drunk sleeping on a park bench.	parc	0	0
Notre toit s'est envolé pendant la tempête.	We got our roof blown off in the gale.	toit	0	0
Il faut protéger l'unité nationale.	It is necessary to protect the national unity.	unité	0	0
Mon chat est resté coincé en haut d'un arbre.	My cat got stuck up a tree.	resté	0	0
Nous avons profité de la plage toute la journée.	We enjoyed ourselves at the seaside all day.	plage	0	0
Comme vous avez bon cœur et que vous avez été disposé à tout partager avec moi, je vous enverrai une bénédiction.	As you have a kind heart, and have been willing to share everything with me, I will send a blessing upon you.	partager	0	0
John est malin.	John is clever.	malin	0	0
De qui penses-tu recevoir des cadeaux de Noël ?	Who do you expect to receive Christmas presents from?	recevoir	0	0
Ne vous inquiétez pas pour moi.	Don't you worry about me.	inquiétez	0	0
Ne faites-vous pas toujours ce qui est attendu ?	Don't you always do what's expected?	attendu	0	0
J'exige que vous corrigiez cette observation, M. Charles.	I demand that you correct that observation, Mr. Charles.	charles	0	0
J'ai mis ma valise dans le coffre.	I put my suitcase in the trunk.	coffre	0	0
De tous ceux qui ont appelé Christophe Colomb "Chris", aucun n'a survécu assez longtemps pour le refaire.	No one has ever called Christopher Columbus "Chris" and lived to do it a second time.	chris	0	0
Tom n'a pas vu celle-là venir.	Tom didn't see that one coming.	celle-là	0	0
Ramène ton cul ici !	Get your butt over here!	ramène	0	0
Elle est à la mode.	She's fashionable.	mode	0	0
Manon aime les chats à la folie.	Mary's a crazy cat lady.	folie	0	0
Je mange toujours à l'extérieur.	I always eat out.	extérieur	0	0
Van Gogh a-t-il vraiment coupé une de ses oreilles ?	Did Van Gogh really cut off one of his ears?	van	0	0
Je ne savais pas que tu étais membre.	I didn't know you were a member.	membre	0	0
Je voulais juste te prévenir que j'allais partir en avance aujourd'hui.	I just wanted to let you know that I'd be leaving early today.	prévenir	0	0
Un nuage cache le soleil.	A cloud is hiding the sun.	cache	0	0
Tom commence à s'inquiéter.	Tom is getting worried.	inquiéter	0	0
Le hasard favorise les esprits préparés.	Chance favors the prepared mind.	hasard	0	0
En ce qui me concerne, j'aime beaucoup le printemps. Je n'ai jamais aimé l'été.	As for myself, I like spring very much. I never liked summer.	concerne	0	0
Je ne réponds jamais aux courriels émanant de gens que je ne connais pas.	I never answer email messages from people I don't know.	réponds	0	0
Je ne suis pas un génie.	I'm not a genius.	génie	0	0
En espéranto l'adjectif se termine par "a". Le pluriel se forme par l'ajout du "j".	In Esperanto, adjectives end in "a". The plural is formed by adding "j".	j	0	0
J'ai été coupé pendant que je parlais.	I was cut off while I was speaking.	parlais	0	0
Tom et moi parlons tous deux français.	Tom and I can both speak French.	parlons	0	0
Que font les enfants au jardin ?	What are the children doing in the garden?	jardin	0	0
L'été est la saison que je préfère.	Summer is my favorite season.	saison	0	0
Il m'a montré le chemin au palais.	He guided me to the palace.	montré	0	0
Il dit ; et, du revers de son sceptre divin, / du mont frappe les flancs : ils s'ouvrent, et soudain / en tourbillons bruyants l'essaim fougueux s'élance, / trouble l'air, sur les eaux fond avec violence.	When he had said these things, he struck with reversed spear the side of the hollow mountain, and the winds, as a single column, race through the offered gate and blast the lands with a tornado.	frappe	0	0
Tom était enchanté.	Tom was pleased.	enchanté	0	0
Envoie les gosses au lit !	Send the kids to bed.	gosses	0	0
Il nous faut abandonner le navire.	We must abandon ship.	abandonner	0	0
Je t'assure que ce n'est pas qu'une question d'argent.	I assure you this isn't just about money.	assure	0	0
Apporte ceci à ta mère.	Take this to your mother.	apporte	0	0
Dans le monde d'aujourd'hui, nous devons doter tous nos enfants d'une éducation qui les prépare au succès, quelle que soit leur apparence, ou le revenu de leurs parents, ou le code postal où ils vivent.	In today's world, we have to equip all our kids with an education that prepares them for success, regardless of what they look like, or how much their parents make, or the zip code that they live in.	prépare	0	0
Il était à seulement quelques mètres de moi.	He was standing just a few metres away from me.	mètres	0	0
Je me suis levé tôt, le matin suivant, afin d'attraper le premier train.	I got up early the next morning to catch the first train.	suivant	0	0
Je souhaite vous parler.	I wish to speak to you.	souhaite	0	0
En plus de prêter des livres, les bibliothèques offrent divers services.	Besides lending books, libraries offer various other services.	services	0	0
Elle repartira vers l'ouest.	She'll go back west.	ouest	0	0
Va-t'en !	Go away!	va-t'	0	0
La glace va céder sous votre poids.	The ice will give under your weight.	poids	0	0
Une poche trouée ne sera jamais pleine.	A pocket with a hole in it will never be full.	poche	0	0
L'équipage de Christophe Colomb s'est souvent plaint qu'il saturait la connexion wifi du navire pour s'adonner à des jeux en ligne, mais il réfuta ces accusations avec indignation, en faisant valoir qu'il recherchait des îles lointaines qu'ils devaient encore découvrir à l'époque.	His crew members often complained of Christopher Columbus's hogging of their vessel's Wifi connection to play online games, but he denied these accusations with indignation, claiming that he was researching faraway lands that they had yet to discover.	faisant	0	0
Désolé de ne pas avoir répondu plus tôt.	Sorry for not answering sooner.	répondu	0	0
J'avais l'intention de me rendre directement à la maison, mais j'ai plus ou moins erré dans une librairie.	I intended to go straight back home, but I sort of wandered inside a bookstore.	directement	0	0
La lune était la seule source de lumière.	The moon was the only source of light.	source	0	0
Il y a des manifestations en France.	There are protests in France.	france	0	0
Nous devrions consacrer notre temps à créer du contenu pour notre site web plutôt que de gâcher du temps à nous préoccuper de détails esthétiques mineurs.	We should spend our time creating content for our website rather than wasting time worrying about minor cosmetic details.	créer	0	0
Pour ma part, samedi m'irait.	As for myself, Saturday will be convenient.	samedi	0	0
Aidez-moi à sortir.	Help me get out.	aidez-moi	0	0
Pourquoi Dieu a-t-il créé l'univers ?	Why did God create the universe?	univers	0	0
Un enfant qui est un locuteur natif connaît habituellement de nombreuses choses sur son langage qu'un locuteur non-natif qui a étudié pendant des années ignore encore et peut-être ne saura jamais.	A child who is a native speaker usually knows many things about his or her language that a non-native speaker who has been studying for years still does not know and perhaps will never know.	saura	0	0
Je n'avais pas réalisé que tu étais si bon en français.	I didn't realize you were so good at French.	réalisé	0	0
Soixante-neuf pour cent des adultes américains sont en surpoids.	Sixty-nine percent of adult Americans are overweight.	américains	0	0
Je ne perds pas l’appétit lorsque je suis angoissée. Au contraire, je ne parviens à me calmer qu’en mangeant quelque chose.	I don't lose my appetite when I get stressed, rather I can't calm down unless I eat something.	perds	0	0
Trois membres d'équipage ont été secourus.	Three crew members were rescued.	membres	0	0
Cette viande sent mauvais.	This meat smells bad.	viande	0	0
Bobby doit aller au lit à 7 h 30.	Bobby must go to bed by 7:30.	bobby	0	0
Comment sont les environs ? Sont-ils calmes ? Y a-t-il du bruit la nuit ?	How's the neighborhood? Quiet? Noisy at night?	sont-ils	0	0
Crois-moi, je le sais mieux !	Believe me, I know more about it!	crois-moi	0	0
Elle est tombée amoureuse d'un certain prince.	She fell in love with a certain prince.	amoureuse	0	0
Les lapins ont de grandes oreilles.	A rabbit has long ears.	grandes	0	0
« Un poisson hors de l'eau » est une métaphore pour dire qu'on n'est pas en mesure d'utiliser ses talents à cause d'un changement d'environnement.	"A fish out of water" is a metaphor for being unable to use your talents due to a change of environment.	changement	0	0
Tout devient de plus en plus compliqué.	Everything is becoming more and more complicated.	compliqué	0	0
Si tu reviens avant dix heures, tu peux aller au bal.	On condition you are back by ten o'clock, you may go to the dance.	bal	0	0
Je ne peux pas trouver la page que j'ai cherchée.	I cannot find the page I was looking for.	page	0	0
Il conduit.	He drives.	conduit	0	0
Le passage à niveau me rend nerveuse.	The railroad crossing makes me nervous.	passage	0	0
Nous devrions monter un piège.	We should set a trap.	piège	0	0
J'aime Kevin Nash.	I like Kevin Nash.	kevin	0	0
Je ressens la conscience du devoir.	I feel a sense of duty.	ressens	0	0
J'accepte la proposition, mais avec quelques réserves.	I accept the proposal, but with some reservations.	accepte	0	0
Sais-tu si Grace est chez elle ?	Do you know if Grace is at home?	grace	0	0
Fais-le donc !	Just do it.	fais-le	0	0
C'est amusant de jouer avec les autres.	It's fun to play with others.	amusant	0	0
Lorsque Dan se plaignit de la musique forte, Linda se moqua de lui.	When Dan complained about the loud music, Linda mocked him.	dan	0	0
Ne donnez pas à votre adversaire des colonnes ouvertes ou des diagonales qui mènent à votre Roi.	Do not give your opponent open files or diagonals that lead to your King.	donnez	0	0
Tom a disparu sans laisser de traces.	Tom has disappeared without a trace.	traces	0	0
L’Europe est un véritable trésor.	Europe is a real treasure.	trésor	0	0
La sélection naturelle explique « seulement la survie du plus apte, pas l'apparition du plus apte ».	Natural selection explains "only the survival of the fittest, not the arrival of the fittest".	explique	0	0
Il me claqua les fesses.	He slapped my ass.	fesses	0	0
L'horizon s'étend à perte de vue.	The horizon stretches beyond sight.	perte	0	0
Elle a eu comme l'impression d'avoir vu un fantôme.	She felt as if she had seen a ghost.	fantôme	0	0
Il éprouvait la joie la plus céleste qu’il eût éprouvée depuis sa naissance.	He felt the most divine joy that he had experienced since his birth.	naissance	0	0
J'ai entendu aujourd'hui que Tom prendrait sa retraite bientôt.	I heard today Tom will be retiring soon.	retraite	0	0
Où que tu regardes, tu peux voir des enfants jouer.	Everywhere you look you can see children playing.	regardes	0	0
Pour le dire franchement, je le déteste.	Frankly speaking, I hate him.	franchement	0	0
Mieux vaut être seul qu'avec un con à ses côtés.	It's better to be alone than with some dumbass by your side.	côtés	0	0
Larry Ewing est marié.	Larry Ewing is married.	larry	0	0
Les villageois ont considéré l'étranger comme leur ennemi.	The villagers regarded the stranger as their enemy.	étranger	0	0
Non, les végétariens ne mangent ni poulet ni poisson.	No, vegetarians don't eat chicken or fish.	poulet	0	0
Ça ne fait aucune différence, qu'il vienne ou pas.	It makes no difference whether he comes or not.	vienne	0	0
Nous avons eu recours à une entreprise pour nous débarrasser des insectes sous notre maison.	We hired a company to get rid of the insects under our house.	débarrasser	0	0
Le paragraphe 214, selon mon opinion une des dispositions encore plus étranges du Code administratif général du Land de Schleswig-Holstein, semble stipuler que quelqu'un qui enlève une personne à une autre, doit lui en délivrer un reçu.	Section 214, in my opinion one of the stranger provisions of the Land of Schleswig-Holstein's General Administrative Code, seems to imply that somebody who kidnaps a person from another one, must deliver the latter a receipt, to that effect.	enlève	0	0
Je n'ai pas une marque favorite.	I don't have a favourite brand.	marque	0	0
« Tu mens. » « Non, je ne mens pas. »	"You're lying." "No, I'm not."	mens	0	0
Je pense que Tom fait un travail fantastique.	I think Tom does a fantastic job.	fantastique	0	0
Je te soutiens à cent pour cent.	I support you 100%.	cent	0	0
Nous avons connu de beaux jours l'automne dernier.	We had a spell of fine weather last autumn.	beaux	0	0
Vous ne pouvez pas croire tout ce que vous entendez.	You can't believe everything you hear.	entendez	0	0
Par la fenêtre ouverte un vent glacial soufflait dans la chambre.	An icy wind blew into the room through the open window.	ouverte	0	0
Le bâtiment sur la colline est notre école.	The building on the hill is our school.	bâtiment	0	0
Votre mère ne vous a-t-elle pas enseigné à dire merci ?	Didn't your mother teach you to say thank you?	a-t-elle	0	0
Nous devrions recycler davantage.	We should recycle more.	devrions	0	0
Tom et Mary se regardèrent l'un l'autre puis se mirent soudainement à s'embrasser.	Tom and Mary looked at each other, and then suddenly they started kissing.	embrasser	0	0
Je suis tombée amoureuse d'un homme marié.	I fell in love with a married man.	tombée	0	0
Méfiez-vous de ne pas manquer le train.	Beware lest you should miss the train.	manquer	0	0
Ziri est entré au groupe.	Ziri came into the group.	entré	0	0
Bienvenue à San Francisco.	Welcome to San Francisco.	san	0	0
Un cirque est un lieu où des chevaux, des poneys et des éléphants sont autorisés à voir des hommes, des femmes et des enfants faire les fous.	A circus is a place where horses, ponies and elephants are permitted to see men, women and children acting the fool.	chevaux	0	0
Nous ne pouvons dire avec certitude où habite Marie.	We can't say for sure where Mary lives.	habite	0	0
La girafe est l'animal le plus grand qui existe, mais il y avait des dinosaures encore plus grands.	The giraffe is the tallest animal in existence, but there were even taller dinosaurs.	animal	0	0
Tu es le seul à ne pas avoir l'air fatigué.	You're the only one who doesn't look tired.	fatigué	0	0
Heureusement, ils ont pu s'échapper.	Fortunately, they were able to escape.	heureusement	0	0
J'ai deux billets pour le concert. Tu veux venir ?	I've got two tickets for the concert. Wanna come?	billets	0	0
Je sais qu'il est très improbable que j'arrive à te convaincre que tu as tort.	I know that it's highly unlikely that I'll be able to convince you that you're wrong.	convaincre	0	0
J'ai connu un gars qui s'appelait Tom.	I knew a guy named Tom.	appelait	0	0
Mais périsse celui auprès duquel tu trouveras tes dieux ! En présence de nos frères, examine ce qui t’appartient chez moi, et prends-le. Jacob ne savait pas que Rachel les eût dérobés.	But, whereas thou chargest me with theft, with whomsoever thou shalt find thy gods, let him be slain before our brethren. Search, and if thou find any of thy things with me, take them away. Now when he said this, he knew not that Rachel had stolen the idols.	rachel	0	0
Certains contribuables utilisent des paradis fiscaux pour éviter de payer leurs impôts.	Some taxpayers use tax havens to avoid paying their taxes.	paradis	0	0
Je vous remercie de me recevoir dans votre émission.	Thank you very much for having me in your program.	émission	0	0
Je lance un signal de détresse.	I'm declaring an emergency.	lance	0	0
La dernière chose que je veux faire maintenant est de nettoyer la salle de bain.	The last thing I want to do now is clean the bathroom.	nettoyer	0	0
Ce pleutre file à l'anglaise.	That coward is slipping away.	file	0	0
La Saint-Valentin tombe un dimanche, cette année.	St. Valentine's Day falls on Sunday this year.	dimanche	0	0
Il faut joindre l'utile à l'agréable.	Usefulness must be combined with pleasantness.	agréable	0	0
Nous faisons des plans pour nos vacances.	We're making plans for our vacation.	plans	0	0
J'ai pris conscience de mes torts.	I've seen the error of my ways.	conscience	0	0
Pour se faire des ennemis, pas la peine de déclarer la guerre, il suffit juste de dire ce que l'on pense.	To get some enemies you don't need to declare war, just say what you think.	ennemis	0	0
Les enfants sortaient l'un après l'autre des bois, disant qu'ils avaient vu un ours.	The kids, one by one, came running out of the woods, saying that they had seen a bear.	disant	0	0
Il a fait connaissance avec Mary.	He met Mary.	connaissance	0	0
Le saumon pond ses œufs en eau douce.	Salmon lay their eggs in fresh water.	douce	0	0
Peu importe les belles paroles de la direction, les subalternes voient ce qu'il y a à voir.	However fine the words of the management, those working for them see what is to be seen.	belles	0	0
J'ai eu le sentiment d'être une telle idiote.	I felt like such an idiot.	sentiment	0	0
Ils ont fait une bataille de polochons.	They had a pillow fight.	bataille	0	0
Tom ne perd presque jamais aux échecs.	Tom hardly ever loses at chess.	perd	0	0
Faites-moi connaître les jours auxquels vous pourrez venir.	Let me know the days when you can come.	pourrez	0	0
Non seulement les relations sexuelles constituent une saine activité mais elles sont aussi recommandées contre la dépression et, contrairement aux autres activités physiques, à la nourriture ou même aux jeux vidéo, on ne peut pas en pratiquer ou en consommer de trop.	Not only is sex a safe activity but it is also recommended against depression, and contrary to other physical activities, food or even video games, you can't have too much of it.	relations	0	0
J'espérais que tu pourrais aider.	I was hoping you could help.	espérais	0	0
Fais-moi voir ce que tu as écrit.	Let me see what you've written.	fais-moi	0	0
De notre famille à la vôtre, nous vous adressons nos meilleurs vœux.	Our family sends our best wishes to you and yours.	vôtre	0	0
Le déjeuner est servi à midi.	Lunch is served at noon.	servi	0	0
Je ne voulais simplement pas que tu te fasses du souci.	I just didn't want you to worry.	souci	0	0
Le gouvernement algérien a publié cette note.	The Algerian government released this note.	note	0	0
Le professeur a pointé du doigt le tableau noir.	The teacher pointed to the blackboard.	doigt	0	0
C'est un énorme mensonge.	That's a big fat lie.	mensonge	0	0
Je ne dispose d'aucune volonté lorsqu'il s'agit de faire du sport.	I have no will power when it comes to exercising.	volonté	0	0
La victoire est à nous.	The victory is ours.	victoire	0	0
Je serai direct.	I'll be direct.	direct	0	0
J'ai essayé de faire mes devoirs, mais je ne savais pas vraiment comment faire, alors j'ai abandonné.	I tried to do my homework, but I didn't really know how to do it, so I gave up.	abandonné	0	0
Fais-moi circuler l'information.	Keep me in the loop.	information	0	0
Cela fait trois jours que nous essayons de joindre Tom.	We've been trying to reach Tom for three days.	joindre	0	0
Ashkénazes et Mizrahim sont des parents proches.	Ashkenazi and Mizrahi Jews are closely related.	proches	0	0
C'est Brian Rock.	This is Brian Rock.	brian	0	0
Vous avez des droits.	You have rights.	droits	0	0
Eric est dans notre équipe de football.	Eric is on our soccer team.	eric	0	0
Je suis juste un peu nerveux.	I'm just a little nervous.	nerveux	0	0
Je lui ai coupé la route quand il est revenu du marché.	I cut him off when he came back from the market.	coupé	0	0
Le Dr Smith a beaucoup de patients.	Doctor Smith has many patients.	patients	0	0
Vous n'êtes pas sur la liste des invités.	You're not on the guest list.	invités	0	0
Ils y sont arrivés avant l’aube.	They arrived there before dawn.	arrivés	0	0
Je descends à la prochaine gare.	I'm getting off at the next station.	descends	0	0
Elle pleure constamment.	She cries constantly.	pleure	0	0
Je me suis acheté un logiciel de traitement de texte pour écrire un livre de mon cru.	I bought a word processor in order to write a book of my own.	traitement	0	0
Jerry Lewis est un célèbre acteur juif.	Jerry Lewis is a famous Jewish actor.	jerry	0	0
Je me suis senti utilisé.	I felt used.	senti	0	0
Elle est morte d'un cancer de l'estomac.	She died of stomach cancer.	cancer	0	0
Lorsqu’un mensonge se répète souvent, les gens commencent à le croire.	When a lie is often repeated, people begin to believe it.	répète	0	0
La paresse n'est rien de plus que l'habitude de se reposer avant que de se sentir fatigué.	Laziness is nothing more than the habit of resting before you get tired.	reposer	0	0
Je regrette d'avoir dit ça.	I regret saying this.	regrette	0	0
Aide-moi à ouvrir ça, s'il te plaît.	Help me open this, please.	aide-moi	0	0
Tom a jeté son flingue dans la rivière.	Tom threw his gun into the river.	flingue	0	0
Il n'est pas mon cousin.	He is not my cousin.	cousin	0	0
Vous faites désormais partie du cercle !	You're in!	désormais	0	0
Je t'enverrai un courriel après que je l'ai minutieusement vérifié.	I will email you after I check it thoroughly.	vérifié	0	0
Je ne crains pas les serpents.	I'm not afraid of snakes.	crains	0	0
J'étais sous la douche.	I was in the shower.	douche	0	0
Une nébuleuse est un nuage interstellaire de poussière, d'hydrogène, d'hélium et d'autres gaz ionisés.	A nebula is an interstellar cloud of dust, hydrogen, helium and other ionized gases.	gaz	0	0
Il est interdit de fumer dans une voiture avec un enfant de moins de 16 ans.	Smoking in a car with a child under 16 is against the law.	interdit	0	0
La théorie quantique nous invite à voir le monde physique comme un ensemble de relations dont les nœuds sont les objets.	Quantum theory invites us to see the physical world as a set of relationships whose nodes are objects.	théorie	0	0
En ce qui concerne la dernière critique du professeur Scott, je n'ai rien de plus à ajouter que ce que j'ai dit dans ma dernière réponse.	Regarding Professor Scott's final criticism I have nothing more to add to what I said in my previous reply.	scott	0	0
On ne retrouve pas sa trace.	He vanished without a trace.	trace	0	0
Je n'arrive pas à le contrôler.	I can't control it.	contrôler	0	0
Il ne sait même pas comment signer de son nom.	He does not even know how to sign his name.	signer	0	0
La phrase d'exemple no. 354618 a créé beaucoup de confusion sur le site web de Tatoeba.	Example sentence no. 354618 created a lot of confusion on the Tatoeba website.	no	0	0
Je ne sais pas. Il faudra que tu demandes.	I don't know. You'll have to ask.	demandes	0	0
Ingurgiter de l'information sur Internet est comme de boire de l'eau à une bouche d'incendie.	Absorbing information on the internet is like drinking water from a fire hydrant.	internet	0	0
Selon Andy Warhol, chacun aura quinze minutes de renommée.	According to Andy Warhol, everyone will have fifteen minutes of fame.	andy	0	0
Il est précisément celui que vous cherchez.	He is precisely the one you are looking for.	cherchez	0	0
Nos visiteurs sont assis dans le salon.	Our visitors are sitting in the living room.	salon	0	0
Pete n'aime pas écrire des notes sur des livres, alors il utilise des marque-pages.	Pete doesn't like to write notes in books, so he uses bookmarks.	pete	0	0
C'est la réponse apportée par les jeunes et les vieux, les riches et les pauvres, Démocrates et Républicains, noirs, blancs, hispaniques, asiatiques, amérindiens, homosexuels, hétérosexuels, handicapés et bien portants. Des Américains qui ont envoyé un message au monde que nous n'avons jamais été juste une collection d'individus ou une collection d'états rouges ou bleus. Nous sommes et serons toujours, les États-Unis d'Amérique.	It's the answer spoken by young and old, rich and poor, Democrat and Republican, black, white, Hispanic, Asian, Native American, gay, straight, disabled and not disabled. Americans who sent a message to the world that we have never been just a collection of individuals or a collection of red states and blue states. We are, and always will be, the United States of America.	serons	0	0
Veuillez utiliser notre numéro gratuit pour les appels concernant les marchandises.	Please use our toll-free number for calls regarding merchandise.	appels	0	0
Savez-vous lancer ?	Can you pitch?	lancer	0	0
Je suis responsable de sa protection.	I am responsible for her protection.	protection	0	0
J'ai acheté un pantalon avec l'argent que tu m'as donné.	I bought a pair of slacks with the money you gave me.	pantalon	0	0
Tu me rappelles ta mère.	You remind me of your mother.	rappelles	0	0
Je veux réduire le temps que prend le traitement des dossiers.	I want to cut down on the time it takes to process files.	dossiers	0	0
Emmanuel Macron assume son style.	Emmanuel Macron assumes his style.	style	0	0
Je suis ravie que tu aies soulevé ça.	I'm glad you brought that up.	ravie	0	0
Inutile de faire semblant d'être intéressé.	You don't need to pretend to be interested.	semblant	0	0
Kevin a acheté une bague et va demander Kim en mariage cette nuit.	Kevin has bought a diamond ring and is going to pop the question to Kim tonight.	kim	0	0
Je lui ai offert de lui prêter de l'argent.	I offered to lend money to her.	offert	0	0
Le vieil homme a vécu ici toute sa vie.	The old man has lived here all his life.	vieil	0	0
Comment est-il possible que les mathématiques, qui sont après tout un produit de la pensée humaine indépendant de l'expérience, soient si admirablement adaptées aux objets de la réalité ?	How can it be that mathematics, being after all a product of human thought independent of experience, is so admirably adapted to the objects of reality?	humaine	0	0
« Comment as-tu grandi si vite ? » « C'est un secret ! »	"But how did you grow so quickly?" "That's a secret!"	grandi	0	0
Assurez-vous de prendre vos médicaments.	Make sure you take your medicine.	médicaments	0	0
Il est connu pour sa moralité. Il n'a jamais été impliqué dans un acte de corruption.	He is known for his decency. He has never been involved in a corrupt act.	acte	0	0
Il n'a pas les moyens de prendre sa retraite.	He can't afford to retire.	moyens	0	0
Entre les armes, les lois se taisent.	In times of war, the law falls silent.	lois	0	0
Du point de vue de Kate, il travaille trop.	From Kate's point of view, he works too much.	kate	0	0
Activez la climatisation, je meurs de chaud.	Turn on the air conditioner; I'm dying of heat.	meurs	0	0
Je ne te laisserai pas passer.	I will not let you pass.	laisserai	0	0
L'aéroport n'est pas loin d'ici.	The airport isn't far from here.	aéroport	0	0
J'ai de mauvaises nouvelles pour Marie.	I have bad news for Mary.	mauvaises	0	0
Elle a engagé un détective privé.	She hired a private investigator.	détective	0	0
Je suis occupé aujourd'hui, autrement j'accepterais.	I'm busy today, otherwise I would accept.	autrement	0	0
La police interroge les témoins.	The police are interviewing witnesses.	témoins	0	0
Quand on parle du loup, on en voit la queue.	Speak of angels and you hear their wings.	queue	0	0
Tom est resté coincé.	Tom got stuck.	coincé	0	0
À vrai dire, nous nous sommes mariés l'année dernière.	To tell the truth, we got married last year.	mariés	0	0
Le téléphone sonne !	The phone is ringing!	sonne	0	0
J'ai toutes les raisons de croire qu'il est innocent de ce crime.	I have every reason to believe that he is innocent of the crime.	innocent	0	0
Au paresseux donnez un œuf, il vous dira de l'écaler.	Give an egg to the lazy, they'll tell you to peel it.	dira	0	0
Bruno a créé une équipe.	Bruno made a team.	créé	0	0
Jason, qui était en charge du projet, a été renvoyé pour cause de corruption.	Jason, who was in charge of the project, was dismissed for corruption.	jason	0	0
Je ne peux pas supporter ce temps chaud.	I can't stand this hot weather.	supporter	0	0
Des milliers de personnes ont péri au Japon.	Thousands died in Japan.	milliers	0	0
Heu...	Hmm...	heu	0	0
Leur fille est infirmière.	Their daughter is a nurse.	infirmière	0	0
Mon métier et mon art, c'est vivre.	Living is my profession and my art.	métier	0	0
Quel crétin !	What a dumbass!	crétin	0	0
Je n'arrive pas à en retirer mes yeux.	I can't keep my eyes off of it.	retirer	0	0
Quelqu'un a tuyauté les membres de la bande sur leur surveillance par la police.	Somebody tipped off the gang members to the police surveillance.	surveillance	0	0
Ce scandale va probablement ruiner vos chances d'être élu.	This scandal will likely ruin your chances of being elected.	chances	0	0
Que voilà de beaux pendants d'oreilles !	What beautiful earrings!	oreilles	0	0
Si vous mangez trois repas par jour, votre corps trouvera l'énergie dont il a besoin.	If you eat three meals a day, your body will find the energy it needs.	trouvera	0	0
Le suicide est une des causes majeures de décès dans le pays à la plus longue espérance de vie.	Suicide is a leading cause of death in the country with the longest life expectancy.	suicide	0	0
Le Myanmar, c'est un régime militaire.	Myanmar is a military dictatorship.	militaire	0	0
Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. Es-tu vraiment déjà fatigué ?	We still have more than halfway to go to get to the top of the mountain. Are you really already exhausted?	atteindre	0	0
Nul ne peut fuir son destin.	No one can escape their fate.	fuir	0	0
Qui casse les verres les paie.	You break it, you buy it.	casse	0	0
Je n'ai pas beaucoup dormi, cette nuit.	I didn't get much sleep last night.	dormi	0	0
Plus tard, je veux devenir pilote.	I want to be a pilot in the future.	pilote	0	0
Il a répondu à sa proposition par des rires.	He responded to her offer with a laugh.	rires	0	0
La Birmanie est appelée « Myanmar » en birman.	Burma is called "Myanmar" in Burmese.	appelée	0	0
Tu as pris suffisamment de risques.	You've risked enough.	risques	0	0
La leçon sur les verbes réfléchis est toujours difficile pour les étudiants.	The lesson on reflexive verbs is always difficult for the students.	leçon	0	0
Un esprit universel est quelqu'un qui en connaît un paquet sur un paquet de trucs.	A polymath is someone who knows a whole lot about a whole lot.	paquet	0	0
La statue du Minute Man rend hommage aux vaillants soldats qui ont combattu pendant la guerre d'indépendance.	The statue of the Minute Man commemorates the valiant soldiers who fought in the Revolutionary War.	man	0	0
Il a le droit de se défendre.	He has the right to defend himself.	défendre	0	0
L'immeuble de l'ONU est très imposant.	The UN building is very imposing.	immeuble	0	0
Récemment, j'ai réfléchi à ce que je veux faire de ma vie.	Recently, I've been thinking about what I want to do with my life.	récemment	0	0
Comprends-tu le chinois ?	Do you understand Chinese?	chinois	0	0
Sur un enregistrement audio Johnny Depp a admis avoir battu Amber Heard.	Johnny Depp admitted on tape to beating Amber Heard.	battu	0	0
Elle a été rendue aveugle par une maladie d'enfance.	A childhood illness left her blind.	aveugle	0	0
J'ai rêvé que j'étais un oiseau.	I dreamt I was a bird.	oiseau	0	0
Est-il le propriétaire de cette voiture ?	Is he the owner of that car?	propriétaire	0	0
Ils ont décidé d'abolir l'ancienne restriction.	They decided to abolish the old restriction.	ancienne	0	0
Où est ta veste?	Where's your jacket?	veste	0	0
Anna connaît par cœur les mille premières décimales de π.	Anna knows the first thousand decimal places of π by heart.	anna	0	0
J'appelle de la part de Monsieur Simon.	I'm calling you on behalf of Mr. Simon.	simon	0	0
Pourquoi vous ne m'avez pas dit que vous ne saviez pas quoi faire ?	Why didn't you tell me that you didn't know what to do?	saviez	0	0
Je veux me faire de nouvelles amies.	I want to make new friends.	amies	0	0
J'ai cherché mes clés toute la journée.	I've been looking for my keys all day.	cherché	0	0
Attendez, ne vous tirez pas dessus !	Wait, don't shoot at each other!	tirez	0	0
Al Jazeera est interdite d'exercer en Algérie.	Al Jazeera is banned in Algeria.	al	0	0
Il y a beaucoup d'animaux différents dans cet enclos.	There are many kinds of animals inside this enclosure.	différents	0	0
Gardez Tom en sécurité.	Keep Tom safe.	gardez	0	0
Tu feras une sieste.	You will take a nap.	feras	0	0
Mona Lisa a été peinte par Léonard de Vinci.	The Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	lisa	0	0
Lis ça maintenant !	Read this now.	lis	0	0
Jour après jour, le chien était assis en attendant son maître face à la station.	Day after day, the dog sat waiting for his master in front of the station.	station	0	0
Revenez quand vous aurez un mandat.	Come back when you have a warrant.	mandat	0	0
Il ne vaut pas mieux qu'un assassin.	He is no better than a murderer.	assassin	0	0
Thomas était athée. Il étudie aujourd'hui la biochimie et a acquis la conviction que des éléments comme les molécules d'ADN et d'ARN ne peuvent être le produit des lois et des forces naturelles générées par le Big Bang.	Thomas was an atheist. Now he is studying biochemistry and has become convinced that something like DNA and RNA molecules cannot be the product of natural laws and forces generated by the Big Bang.	thomas	0	0
Il est un célèbre auteur de romans policiers.	He's a well-known author of crime novels.	célèbre	0	0
Le bébé dort.	The baby is sleeping.	dort	0	0
Vous avez dû dépenser une fortune pour cette bague de mariage !	You must have dropped a bundle for that wedding ring!	bague	0	0
Dépêche-toi, ou nous allons être en retard.	Hurry up, or we'll be late.	dépêche-toi	0	0
Nous plantâmes notre tente sur la berge de la rivière.	We pitched our tent on the bank of the river.	tente	0	0
La Russie est devenue une deuxième superpuissance.	Russia had emerged as a second superpower.	devenue	0	0
Ziri avait mal au ventre.	Ziri had a stomachache.	ventre	0	0
C'était hier matin que j'avais vu M. Carter.	It was yesterday morning that I saw Mr Carter.	carter	0	0
Respire par la bouche.	Breathe through your mouth.	respire	0	0
La tour Eiffel est plus haute que les tours de la cathédrale de Cologne.	The Eiffel Tower is taller than the towers of the Cologne Cathedral.	haute	0	0
Si je connaissais son adresse, je le contacterais immédiatement.	If I knew his address, I would get in touch with him right away.	connaissais	0	0
Il était assis sur les genoux de sa mère.	He was sitting on her mother's lap.	genoux	0	0
Pourquoi ne mettons-nous pas un terme à la journée ?	Why don't we call it a day?	terme	0	0
Tous au village la nommaient Le Petit Chaperon Vert.	Everyone in the village called her Little Green Riding Hood.	vert	0	0
Emily a peur du vide.	Emily is afraid of heights.	emily	0	0
J'ai refusé d'être payé.	I refused to be paid.	refusé	0	0
J'ai hâte de partir en vacances.	I can't wait to go on a vacation.	hâte	0	0
Nous parlions à voix basse pour ne pas réveiller le bébé.	We talked in low voices so as not to wake the baby.	réveiller	0	0
Est-ce qu'on commande ?	Shall we order?	commande	0	0
Le racisme est commun dans beaucoup de sociétés.	Racism is common in many societies.	commun	0	0
Les chats attrapent des souris.	Cats catch mice.	souris	0	0
Nous partons vers midi.	We're leaving about noon.	partons	0	0
Je me sens perdue, sans vous.	I feel lost without you.	perdue	0	0
Ce train se dirige vers New-York.	This train is bound for New York.	dirige	0	0
La prochaine fois que tu la verras, transmets-lui mes vœux.	Next time you see her, give her my best wishes.	verras	0	0
Il est très charmant.	He's very charming.	charmant	0	0
Veux-tu que je te chante quelque chose ?	Shall I sing something to you?	chante	0	0
N'abandonne pas le sport.	Don't quit sports.	sport	0	0
Celle-ci devina tout de suite la vérité.	She immediately guessed the truth.	celle-ci	0	0
Le responsable a été viré.	The person responsible has been fired.	viré	0	0
Je suis fier de toi, fiston.	I'm proud of you, son.	fiston	0	0
Les étoiles filantes sont des météorites.	Shooting stars are meteorites.	étoiles	0	0
Il faut que tu laisses courir.	You need to let go.	laisses	0	0
J'aimerais trouver un médecin parlant français.	I'd like to find a French-speaking doctor.	parlant	0	0
Nous sommes en accord là-dessus.	We agree on this.	là-dessus	0	0
Avez-vous signé ?	Did you sign?	signé	0	0
Je me suis fait virer de mon travail.	I got fired from my job.	virer	0	0
Certaines personnes ne vont pas chez le médecin car ils ne peuvent pas se le permettre.	Some people don't go to a doctor because they can't afford to.	permettre	0	0
Il abuse de ses pouvoirs.	He's abusing his powers.	pouvoirs	0	0
Luke a les cheveux courts.	Luke has short hair.	luke	0	0
L'eau est devenue boueuse à cause de la pluie.	The water became muddy because of the rain.	pluie	0	0
Venez nous rendre visite si vous passez dans le coin.	Be sure to drop in on us if you come our way.	passez	0	0
Les vrais hommes boivent du thé.	Real men drink tea.	vrais	0	0
J'ai enlevé mes chaussures et les ai mises sous le lit.	I took my shoes off and put them under the bed.	enlevé	0	0
Dans les moments difficiles, nous avons besoin de parler à nos amis.	During bad times, a person needs to talk to friends.	moments	0	0
De peur de le blesser, je ne lui ai pas dit la vérité.	Afraid of hurting his feelings, I didn't tell him the truth.	blesser	0	0
Le souci dote souvent une petite chose d'une grande ombre.	Worry often gives a small thing a large shadow.	ombre	0	0
J'ai vécu un temps à Rome.	I once lived in Rome.	rome	0	0
J'ai raté un épisode ?	Did something happen?	épisode	0	0
Je suis dénué de talent particulier.	I have no particular talent.	talent	0	0
Vous n'aimez pas le chocolat, n'est-ce pas ?	You don't like chocolate, do you?	chocolat	0	0
Ma maison est couverte par l'assurance.	My house is covered by insurance.	assurance	0	0
Dans une semaine, je serai en Angleterre.	A week from today, I'll be in England.	angleterre	0	0
Ton bébé a fait pipi dans sa couche.	Your child peed in his diaper.	couche	0	0
La présentation de ce site web est parfois confuse.	The presentation of this website is sometimes confusing.	site	0	0
Il n'y a pas deux flocons de neige qui soient exactement identiques.	No two snowflakes are exactly alike.	neige	0	0
Tom a gardé la chambre propre.	Tom kept the room clean.	gardé	0	0
C'est une belle chemise.	That's a nice shirt.	chemise	0	0
Ted était sûr de remporter la partie.	Ted was certain of winning the game.	ted	0	0
Les parents de Tom voulaient qu'il étudie plus sérieusement.	Tom's parents wanted him to study harder.	voulaient	0	0
Tom a finalement trouvé un emploi.	Tom has finally found a job.	emploi	0	0
Comparé à précédemment, c'est déjà grandement amélioré.	Compared to before, it's already improved greatly.	précédemment	0	0
Je ne peux pas sortir aujourd'hui, étant donné qu'on m'a demandé de surveiller la maison.	I can't go out today as I've been asked to watch the house.	surveiller	0	0
Il s'agit d'une affaire tout à fait privée.	It's a completely private affair.	privée	0	0
La ville entière était dans le noir.	The whole town lay in darkness.	entière	0	0
Tu n’es pas non plus un saint.	You're not a saint, either.	saint	0	0
Elles parlent toutes français.	They all speak French.	parlent	0	0
Tu dois avoir réfléchi à quelque chose.	You must've thought of something.	réfléchi	0	0
Ils s'attendent à ce que je l'amène chez elle.	They expect me to bring her home.	attendent	0	0
Ne jette aucun objet par la fenêtre.	Do not throw anything out of the window.	jette	0	0
Chacun pouvait facilement constater sa déception.	Everyone could easily see his disappointment.	facilement	0	0
Ses joues étaient teintées de rouge par la chaleur du feu.	Her cheeks were tinged with red by the warmth of fire.	joues	0	0
Pourriez-vous décrire au jury ce qui s'est produit ?	Could you describe to the jury what happened?	jury	0	0
Personne ne sait ce qu'il se passera dans le futur.	No one knows what'll happen in the future.	passera	0	0
Le voleur coupa les lignes téléphoniques avant de s'introduire dans la maison.	The thief cut the telephone lines before breaking into the house.	voleur	0	0
Il vous faut lire entre les lignes pour connaitre la véritable pensée de l'auteur.	You have to read between the lines to know the true intention of the author.	véritable	0	0
Il s'entend bien avec ses employés.	He is getting along well with his employees.	entend	0	0
Ne laisse pas cette chaise se couvrir de rosée dehors.	Don't let that chair get covered with dew outside.	chaise	0	0
Ils ont tous témoigné en faveur de l'accusé.	They all testified in defense of the accused.	accusé	0	0
La température est encore aujourd'hui en dessous de zéro.	The temperature is below zero today, too.	zéro	0	0
J'ai clairement exprimé ma désapprobation.	I've clearly voiced my disapproval.	clairement	0	0
Le mouvement de résistance est entré dans la clandestinité.	The resistance movement has gone underground.	mouvement	0	0
Les branches les plus abondantes sont celles qui pendent le plus vers le bas.	The boughs that bear most hang lowest.	celles	0	0
Il manque de sommeil.	He is sleep deprived.	sommeil	0	0
Ce ne sont pas les cheveux blancs qui confèrent la sagesse.	It is not white hair that engenders wisdom.	blancs	0	0
J'essaie juste de survivre.	I'm just trying to survive.	survivre	0	0
Elle semblait l'apprécier.	She seemed to like that.	semblait	0	0
Didon les fait d'abord admettre en sa présence. / À peine au bruit confus succède le silence, / celui dont l'âge mûr a mérité leur choix, / Ilionée, ainsi fait entendre sa voix : / " Grande reine ! dit-il d'un ton plein de noblesse, / vous dont ces murs naissants attestent la sagesse, / et qui, donnant des mœurs à ce peuple indompté, / avez au frein des lois asservi sa fierté, / d'un peuple généreux, que le malheur accable, / vous voyez devant vous le reste déplorable ; / il vient vous implorer. À peine nos vaisseaux / échappaient aux fureurs et des vents et des eaux, / une troupe ennemie, au sortir du naufrage, / a menacé des feux ce qu'épargna l'orage. / O reine ! ouvrez l'oreille à nos cris douloureux ; / sachez ce qu'on nous doit, en sachant qui nous sommes. "	Then, audience granted, as the fane they filled, / thus calmly spake the eldest of the train, / Ilioneus: "O queen, whom Jove hath willed / to found this new-born city, here to reign, / and stubborn tribes with justice to refrain, / we, Troy's poor fugitives, implore thy grace, / storm-tost and wandering over every main: / forbid the flames our vessels to deface, / mark our afflicted plight, and spare a pious race."	o	0	0
La vie, ça craint.	Life sucks.	craint	0	0
Cette traduction est très bonne.	This translation is very good.	traduction	0	0
Je n'ai jamais eu de bonnes notes au collège.	I never got good grades in junior high school.	notes	0	0
J'ai eu une bonne nuit de repos.	I had a good night's rest.	repos	0	0
La siège de FIFA — Fédération Internationale de Footbal Association — est à Zurich, en Suisse.	The seat of FIFA (Fédération Internationale de Football Association, "International Association Football Federation") is in Zürich, Switzerland.	siège	0	0
Il est devenu policier.	He became a policeman.	policier	0	0
Nous sommes allés au parc pour prendre des photos.	We went to the park to take pictures.	allés	0	0
Personne ne lui arrive à la cheville en terme de puissance.	Nobody equals him in strength.	puissance	0	0
La révolution divisait de nombreuses familles.	The revolution divided many families.	familles	0	0
C'est ton second voyage en France ?	Is this your second trip to France?	second	0	0
Le conducteur en état d'ébriété dut passer la nuit en cellule.	The drunk driver had to spend the night in jail.	cellule	0	0
Un conseiller indépendant a été engagé pour concilier les syndicats et l'employeur.	An independent advisor has been brought in to conciliate between the unions and the employer.	engagé	0	0
Vous êtes tellement adorable !	You are such a sweetheart.	adorable	0	0
Dan cohabitait avec Matt.	Dan roomed with Matt.	matt	0	0
Chaque personne est spéciale.	Everyone is unique.	spéciale	0	0
Il n'y a presque pas de violence dans cette ville.	There is almost no violence in that city.	violence	0	0
L'ours mangeait une pomme.	The bear was eating an apple.	ours	0	0
Une opération sur sa gorge lui a permis de guérir de la pneumonie, mais elle l'a laissé sans voix.	An operation on his throat helped him recover from the pneumonia, but it left him without his voice.	gorge	0	0
Elle réussit l'examen.	She passed the examination.	examen	0	0
Nos dieux sont morts.	Our gods are dead.	dieux	0	0
Le major de police est le grade le plus élevé du corps d'encadrement et d’application.	The police major is the highest rank in the supervisory and enforcement corps.	major	0	0
Tom a obtenu presque tout ce qu'il voulait.	Tom got almost everything he asked for.	obtenu	0	0
C'est évident.	This is self-explanatory.	évident	0	0
Tu devrais t'excuser auprès d'elle, pour ta distance.	You should apologize to her for being so distant.	distance	0	0
Vous souvenez-vous du titre ou du nom de l'auteur ?	Do you remember the title or the author's name?	titre	0	0
Le traducteur a dit que la traduction serait prête d'ici à lundi.	The translator said the translation would be ready by Monday.	lundi	0	0
Elle va avoir un choc.	She's in for a shock.	choc	0	0
En ignorant le fait que les conditions étaient légèrement différentes, les résultats de notre expérience étaient identiques à ceux de Robinson.	Ignoring the fact that the conditions were slightly different, the results of our experiment were identical with Robinson's.	différentes	0	0
Le théâtre était bondé.	The theater was jam-packed.	théâtre	0	0
Le prix de quasiment tout est en train d'exploser.	The price of almost everything is going through the roof.	exploser	0	0
Ne nage pas dans la rivière.	Don't swim in the river.	rivière	0	0
On m'a avancé cinq cents dollars sur ma paye.	I received a five hundred dollar advance on my pay.	paye	0	0
Allo !	Speaking.	allo	0	0
Revenez dès que vous pouvez.	Come back as soon as you can.	revenez	0	0
Tu n'écoutes pas, hein ?	You aren't listening, are you?	écoutes	0	0
La langue française, d’ailleurs, est une eau pure que les écrivains maniérés n’ont jamais pu et ne pourront jamais troubler. Chaque siècle a jeté dans ce courant limpide ses modes, ses archaïsmes prétentieux et ses préciosités, sans que rien surnage de ces tentatives inutiles, de ces efforts impuissants. La nature de cette langue est d’être claire, logique et nerveuse. Elle ne se laisse pas affaiblir, obscurcir ou corrompre.	The French language, by the way, is a clear stream that affected writers have never been, and will never be able to ripple. Each century has thrown in this limpid current its fashions, its pretentious archaisms and its preciousness, without anything surfacing from those useless attempts, those powerless efforts. The nature of this language is to be clear, logical and nervous. It won't let itself be weakened, obscured or corrupted.	logique	0	0
Alice porte un parfum qui sent bon.	Alice is wearing a sweet-smelling perfume.	alice	0	0
C'est un miracle que j'aie pu survivre au cancer.	It's a miracle that I've got over cancer.	miracle	0	0
Le vent se lève... il faut tenter de vivre !	The wind rises… We must try to live!	lève	0	0
La vue du haut de la montagne m'impressionna grandement.	The view from the top of the mountain took my breath away.	montagne	0	0
J'essayais d'être solidaire.	I was trying to be supportive.	essayais	0	0
Elles n'aidaient pas les pauvres.	They didn't help the poor.	pauvres	0	0
Il s'est tenu à l'écart de la vie publique.	He stayed out of public life.	tenu	0	0
Tom pense que Mary est à Boston, mais en réalité elle est à Chicago actuellement.	Tom thinks Mary is in Boston, but she's actually in Chicago now.	chicago	0	0
Excuse-toi auprès d'eux.	Apologize to them.	auprès	0	0
Tes lèvres sont douces comme la surface d'un cactus.	Your lips are soft like the surface of a cactus.	lèvres	0	0
Quant à mon pauvre moi, l'été finissant m'a laissé en mauvaise santé, le moral à plat et, pour dire la vérité, également sans le sou.	For my own poor part, the fading summer left me out of health, out of spirits, and, if the truth must be told, out of money as well.	plat	0	0
Tu as l'air bizarre sans tes lunettes.	You look weird without your glasses.	lunettes	0	0
D'après les journaux il y a eu un tremblement de terre à Mexico.	According to the newspaper there was an earthquake in Mexico.	journaux	0	0
Les sbires de Tom, seigneur des démons, ont commencé à attaquer les voyageurs.	The demon lord Tom's minions have begun to attack travelers.	attaquer	0	0
Elle est assise sur une mine d'or.	She's sitting on a gold mine.	mine	0	0
Dan remis à la police le pistolet qu'il avait trouvé dans les bois.	Dan turned over to the police the gun he had found in the woods.	pistolet	0	0
Votre femme va vous demander le divorce.	Your wife is going to ask you for a divorce.	divorce	0	0
Les Étasuniens noirs continuaient à endurer le racisme.	Black Americans continued to suffer from racism.	noirs	0	0
Il y a eu de nombreux meurtres, l'année dernière.	There were a lot of murders last year.	meurtres	0	0
Nous avons longé des collines verdoyantes, que les premiers rayons de soleil faisaient étinceler.	We skirted green hills, which sparkled in the first rays of sunshine.	premiers	0	0
La forêt est pleine d'animaux en tout genre.	The forest is full of birds and animals of all kinds.	forêt	0	0
Continue à respirer.	Keep breathing.	respirer	0	0
Cette veste a dû vous coûter une fortune.	That jacket must have cost you a fortune.	fortune	0	0
Je veux seulement des réponses.	I just want answers.	réponses	0	0
Les jeunes enfants ne devraient pas tant regarder la télévision.	Young children shouldn't watch so much television.	devraient	0	0
L'explosion a terrorisé les villageois.	The explosion frightened the villagers.	explosion	0	0
Sais-tu quand il reviendra ?	Do you know when he'll come back?	reviendra	0	0
Il mène une vie humble.	He leads a humble life.	mène	0	0
Tom emprunta de l'argent à Maria.	Tom borrowed money from Mary.	maria	0	0
Dans notre démocratie, la Loi Pour la Liberté de l'Information, qui encourage la responsabilité par la transparence, est l'expression la plus importante d'un engagement national profond à assurer un Gouvernement ouvert.	In our democracy, the Freedom of Information Act (FOIA), which encourages accountability through transparency, is the most prominent expression of a profound national commitment to ensuring an open Government.	responsabilité	0	0
Annie aime les sucettes à l’anis.	Annie likes aniseed lollipops.	annie	0	0
Tu devrais éviter de faire de telles erreurs.	You must avoid making such mistakes.	erreurs	0	0
Le sujet principal de ce livre est la révolution américaine.	This book's main topic is the American revolution.	principal	0	0
Le nom de Joyeuse fut donné à l'épée.	The sword was named "Joyeuse".	épée	0	0
Son idée est meilleure que la tienne.	Her idea is better than yours.	tienne	0	0
Elle ramenait souvent des restes du restaurant où elle travaillait pour donner à manger à son chien.	She would often bring home table scraps from the restaurant where she worked to feed to her dog.	travaillait	0	0
J'ai peint un tableau pour toi.	I painted a picture for you.	tableau	0	0
Aujourd'hui, il a échoué à devenir un membre du cabinet.	He failed to become a cabinet member at that time.	cabinet	0	0
Je suis une fille normale.	I'm a normal girl.	normale	0	0
En cas d'urgence, alerte la police.	In case of emergency, call the police.	alerte	0	0
Nous étions pleins de colère contre le meurtrier.	We were filled with anger against the murderer.	meurtrier	0	0
Je vais vous libérer.	I'm going to release you.	libérer	0	0
J'ai commis trop d'erreurs.	I've been making too many mistakes.	commis	0	0
Il a une petite amie sérieuse.	He has a serious girlfriend.	sérieuse	0	0
Carl semblait très heureux.	Carl looked very happy.	carl	0	0
Aimez-vous le rock and roll ?	Do you like rock and roll?	rock	0	0
Ta vision de l'existence diffère de la mienne.	Your view of existence is different from mine.	vision	0	0
Je me suis réveillé à neuf heures.	I woke up at nine o'clock.	réveillé	0	0
Ils n'auront pas peur.	They won't be afraid.	auront	0	0
Tu serais en mesure de le faire si tu le voulais vraiment.	You could do it if you really wanted to.	mesure	0	0
Guenièvre était la femme du roi Arthur.	Guinevere was King Arthur's wife.	arthur	0	0
Louis, tes amis arrivent.	Louie, your friends are coming.	louis	0	0
La Fondation Mozilla a sorti sa toute dernière version de son logiciel client de messagerie/news, « Thunderbird 2.0.0.14 » le 1er mai.	The Mozilla Foundation released the latest version of its email/news-client software, "Thunderbird 2.0.0.14" on May 1st.	1er	0	0
Ma secrétaire a dit que c'était urgent.	My secretary said it was urgent.	secrétaire	0	0
Dave est le nageur le plus rapide parmi mes camarades de classe.	Dave is the fastest swimmer of all my classmates.	dave	0	0
On dit que nous autres monarques sur Terre sommes les images de Dieu. Je me suis donc regardé dans un miroir. Ce n'est pas très flatteur pour le Bon Dieu.	It is said we earthly monarchs are the image of God, so I looked at myself in the mirror. It's not very flattering for the good Lord.	images	0	0
Un site de paris en ligne laisse les usagers parier sur quelles espèces animales s'éteindront à cause de la fuite de pétrole dans le Golfe du Mexique.	Gambling site lets users bet on which species will go extinct because of the oil spill in the Gulf of Mexico.	fuite	0	0
Dan se lia d'amitié avec l'une des serveuses.	Dan befriended one of the waitresses.	amitié	0	0
Est-ce que tu as lu la petite annonce ?	Have you read the classified ad?	annonce	0	0
Tom s'est laissé pousser la barbe tout l'été.	Tom has been growing a beard all summer.	pousser	0	0
William était clairement mécontent.	William was visibly annoyed.	william	0	0
Il fut fatigué d'être l'avocat du diable et maintenant accepte chaque idée qu'ils proposent, peu importe qu'elle soit idiote.	He got tired of being the devil's advocate and now agrees with every idea they suggest, no matter how dumb.	idiote	0	0
Les Athéniens avaient de nombreux dieux.	The Athenians had many gods.	nombreux	0	0
Le professeur le réprimanda sévèrement pour avoir brisé la chaise.	His teacher gave it to him straight for breaking the chair.	brisé	0	0
Tom a raconté une blague, mais personne n'a ri.	Tom told a joke, but nobody laughed.	raconté	0	0
J'ai un stimulateur cardiaque.	I've got a pacemaker.	cardiaque	0	0
Ces derniers temps, je dors vers minuit.	I've been going to sleep around midnight lately.	minuit	0	0
L'enfant monta dans l'avion de bonne humeur.	The child came aboard the plane in a good mood.	humeur	0	0
Elle a peu de connaissances en physique.	She has little knowledge of physics.	physique	0	0
Elle lèche le cul du prof.	She sucks up to the teacher.	prof	0	0
On a retrouvé un couteau ensanglanté sur les lieux du crime.	We found a bloodstained knife at the scene of the crime.	lieux	0	0
Los Angeles est un des endroits que je souhaite visiter.	Los Angeles is one of the places I want to visit.	los	0	0
En rentrant, Marie s’est fait toucher les seins par un inconnu.	A stranger felt up Mary's breasts as she was returning home.	seins	0	0
Il n'est pas convenable de crier après ses parents.	It is not appropriate to shout at your parents.	crier	0	0
C'est le top du top.	This is the absolute best.	top	0	0
Il y a beaucoup de stratégie dans le jeu de Go. Cela peut être vu comme une grande bataille entre deux armées.	There is a lot of strategy in the game of Go. It may be seen as a great battle between two armies.	go	0	0
Je dois obtenir la permission de mes parents pour t'accompagner à la danse.	I'll have to get my parent's permission to go to the dance with you.	permission	0	0
Sami et Layla voulaient une escapade romantique en Egypte.	Sami and Layla wanted to have a romantic getaway in Egypt.	romantique	0	0
Il alla se baigner dans le lac tous les matins.	He went for a swim in the lake every morning.	lac	0	0
Je réfléchis à mettre ma maison en vente.	I'm thinking about putting my house up for sale.	vente	0	0
« Quelqu'un peut t'engueuler, ce n'est peut-être pas ton ennemi ; un autre peut te secourir, sans qu'il soit un ami ; quand c'est de la bouse de vache qui te recouvre, tu pourrais au moins te faire plus discret. » C'est ce qu'a dit Muḥend-U-Yeḥya (MoḥYa), qu'il repose en paix, dans l'histoire qu'il a intitulée « L'oiseau ».	"Someone can yell at you, maybe he's not your enemy; someone else can help you, without being a friend; when it's cow dung that covers you, you could at least be more discreet." This is what Muḥend-U-Yeḥya (MoḥYa) said, may he rest in peace, in the story he titled "The Bird".	vache	0	0
Mon chat me suit.	My cat is following me.	suit	0	0
Avec qui êtes-vous allées faire vos courses ?	Who did you go shopping with?	courses	0	0
Il faut casser la serrure.	The lock will have to be broken.	casser	0	0
Tom a terminé ses études secondaires il y a trois ans.	Tom graduated from high school three years ago.	études	0	0
Le nouveau modèle devrait être commercialisé au début de l'année prochaine.	The new model is expected to be put on the market early next year.	modèle	0	0
Je suis Susan Greene.	I'm Susan Greene.	susan	0	0
Je suis très impatient de voir la nouvelle version de Tatoeba.	I'm very impatient to see the new version of Tatoeba.	version	0	0
Tout le monde l'appelle Jeff.	Everybody calls him Jeff.	jeff	0	0
Il marchait seul dans la rue, son cœur lourd et ses pensées plongées dans le passé.	He was walking alone down the street, his heart heavy and his thoughts lost in the past.	pensées	0	0
Un avare amasse de l'argent non pas parce qu'il est prudent mais parce qu'il est avide.	A miser hoards money not because he is prudent but because he is greedy.	prudent	0	0
Je plaisante, bien sûr.	I'm joking, of course.	plaisante	0	0
Gabriel a emmené Rima au bal de fin d'année.	Gabriel took Rima to a prom party.	emmené	0	0
Réfléchis pour une fois.	Use your head for a change.	réfléchis	0	0
Le concert semblait terminé.	The concert seemed over.	concert	0	0
Le cadavre présente une blessure par balle à la poitrine.	The corpse has a gunshot wound in the chest.	blessure	0	0
C'est votre seul tir.	It's your only shot.	tir	0	0
Te faut-il un chauffeur pour rentrer chez toi ?	Do you need a ride home?	chauffeur	0	0
Nous serons à la gare de Tokyo à midi.	We will get to Tokyo Station at noon.	midi	0	0
Vous ne vous souvenez de rien ?	You don't remember anything?	souvenez	0	0
J'ai entendu un fracas venant du ciel et j'ai eu peur. Y a-t-il un homme très puissant là-haut ?	I heard a crash from the sky and I was afraid. Is there a very powerful man up there?	puissant	0	0
J'ai fait démarrer le moteur.	I got the engine going.	moteur	0	0
Le téléphone sonne mais personne ne répond.	The telephone rings, but nobody answers.	répond	0	0
Hmm, peut-être !	Hmm, maybe!	hmm	0	0
Tom et Marie habitent Salt Lake City.	Tom and Mary live in Salt Lake City.	city	0	0
Ça ne coûte rien.	This costs nothing.	coûte	0	0
Reculez !	Stand back!	reculez	0	0
Il a reçu des dessous de table.	He got paid under the table.	dessous	0	0
As-tu facilement le souffle court lorsque tu marches ?	Do you get short of breath easily when walking?	souffle	0	0
Entre les systèmes planétaires conscients se produisaient des variations infinies de relations personnelles. Comme entre les individus humains, il y avait des amours et des haines, des sympathies et des antipathies capricieuses, des intimités joyeuses et pénibles, des coopérations et des échecs dans les entreprises personnelles et dans la grande entreprise commune de construire l'utopie galactique.	Between the minded planetary systems occurred infinite variations of personal intercourse. As between human individuals, there were loves and hates, temperamental sympathies and antipathies, joyful and distressful intimacies, cooperations and thwartings in personal ventures and in the great common venture of building the galactic Utopia.	construire	0	0
Le démon détruisit Hiroshima et Nagasaki.	The devil destroyed Hiroshima and Nagasaki.	démon	0	0
Achète du bretzel salé pour accompagner la bière.	Buy a salt pretzel to go with your beer.	achète	0	0
M. Smith est venu.	Mr. Smith came.	smith	0	0
Comme le premier pack émerge, les spectateurs prennent des photos avec leurs caméras et téléphones mobiles.	As the first pack emerges, the spectators take pictures with their cameras and mobile phones.	caméras	0	0
Le Tatoebavirus pousse les gens à contribuer à Tatoeba frénétiquement.	The Tatoebavirus causes people to contribute to Tatoeba frantically.	pousse	0	0
La neige ne cesse de tomber depuis ce matin.	Snow has been falling steadily since this morning.	cesse	0	0
Du fait des embouteillages, il n'a pas pu la voir partir depuis la gare.	As a result of a traffic jam, he wasn't able to see her off at the station.	gare	0	0
Je suis rentrée de l'école.	I returned from school.	rentrée	0	0
Le comportement de Tom n’en finit pas de me surprendre.	Tom's behavior never ceases to surprise me.	finit	0	0
Il ne bosse pas vraiment.	He doesn't really work.	bosse	0	0
L'information présentée dans l'article de Kelly sur la coordination des couleurs est considérée comme étant utile dans l'élaboration d'une théorie alternative.	The information presented in Kelly's paper on color coordination is seen to be of use in building up an alternative theory.	kelly	0	0
Il y avait un bureau en fer dans le coin.	There was an iron desk in the corner.	fer	0	0
On s'en bat les couilles.	We don't give a fuck.	couilles	0	0
Je ne veux pas que quiconque écrive à mon propos.	I don't want anybody writing about me.	quiconque	0	0
L'oiseau ne vole jamais trop haut, qui vole de ses propres ailes.	No bird soars too high if he soars with his own wings.	vole	0	0
J'ignorais que tu savais parler français.	I didn't know you could speak French.	ignorais	0	0
Je t'assure de mon soutien.	I assure you of my support.	soutien	0	0
On a reçu un appel de l'usine de cons. Ils veulent qu'on leur renvoie leur produit.	The jerk factory called. They want their product back.	usine	0	0
La princesse vit dans le château.	The princess lives in the castle.	château	0	0
Lâche-moi la main !	Let go of my hand.	lâche-moi	0	0
De quoi ont-ils parlé ?	What did they talk about?	ont-ils	0	0
Le garage est poussiéreux.	The garage is dusty.	garage	0	0
Délicieux.	Delicious.	délicieux	0	0
J'ai tendu l'oreille.	I pricked up my ears.	oreille	0	0
Ce virus est un problème dans le monde entier.	This virus is a problem all over the world.	virus	0	0
Est-ce que ça en valait réellement la peine ?	Was that really worth it?	réellement	0	0
Tout le monde a posé pour une photo.	Everyone posed for a picture.	posé	0	0
Je peux vous avancer un peu d'argent, si vous en avez besoin.	I can lend you some money if you need some.	avancer	0	0
Le risque d’incendie est plus élevé au sein des maisons passives.	The risk of fire is heightened in low-energy houses.	maisons	0	0
Tom et Mary étaient des voisins supers.	Tom and Mary were great neighbors.	voisins	0	0
Dites-lui pourquoi.	Tell her why.	dites-lui	0	0
Deviens indépendante sur le plan financier.	Become financially free.	deviens	0	0
Tu es très sage.	You're very wise.	sage	0	0
Il a un crédit de trois-mille dollars à sa banque.	He has a credit of $3000 at his bank.	crédit	0	0
Appelle-moi une ambulance.	Get me an ambulance.	ambulance	0	0
Tom laissa ses gamins à la maison.	Tom left his kids at home.	gamins	0	0
Vous devriez être très fière de vous.	You should be very proud of yourself.	fière	0	0
Après avoir tourné votre corps, accroupissez-vous.	After twisting your body, squat down.	tourné	0	0
Ma puce !	My dear!	puce	0	0
Il se passera trois mois avant que notre maison soie finie.	It'll be three months before our house is finished.	finie	0	0
« C’est un coup de canon, n’est-ce pas ? » Je fis un signe de tête affirmatif.	"It's a cannon shot, is it not?" I nodded.	canon	0	0
Je voyage toujours avec des chèques de voyage et non de l'argent liquide.	I always travel with travelers' checks instead of cash.	liquide	0	0
Devine qui vient déjeuner !	Guess who's coming to lunch.	devine	0	0
Tom était particulier.	Tom was special.	particulier	0	0
Nos plans pour l'été prennent forme.	Our plans for the summer are taking shape.	prennent	0	0
Je vis l'instituteur traverser la rue.	I saw the teacher walk across the street.	traverser	0	0
Les rues de la ville sont sales.	The streets in the city are dirty.	rues	0	0
Ce bus est-il à destination de Park Ridge?	Is this the bus for Park Ridge?	park	0	0
Le criminel ne laissait pas partir les otages.	The criminal didn't let the hostages go.	criminel	0	0
Mon ordinateur n'a pas cependant été fait toute révision.	My computer has never been inspected.	cependant	0	0
La pièce était sombre.	The room was dark.	sombre	0	0
Rosetta a été bâtie par l'Agence Spatiale Européenne.	Rosetta was built by the European Space Agency.	agence	0	0
Je ne peux pas tolérer ce genre de comportement.	I can't tolerate that kind of behavior.	comportement	0	0
« Cette fontaine est bien laide. » « Ah, vous trouvez ? Elle a été conçue par un artiste célèbre. »	"That fountain is well ugly." "Oh, do you think so? It was designed by a famous artist."	artiste	0	0
Il ne veut pas bosser en usine.	He doesn't want to work in a factory.	bosser	0	0
Je le félicite, je félicite le Gouverneur Palin pour tout ce qu'ils ont fait. Et je me réjouis de travailler avec eux pour renouveler la promesse de cette nation dans les mois à venir.	I congratulate him, I congratulate Governor Palin for all that they've achieved. And I look forward to working with them to renew this nation's promise in the months ahead.	gouverneur	0	0
Les actes sont plus éloquents que les paroles. Arrêtez de vous plaindre et faites-le.	Actions speak louder than words. Stop complaining and do it.	paroles	0	0
Cette devinette était difficile à résoudre.	I found it difficult to solve the puzzle.	résoudre	0	0
Chut ! C'est un secret.	Shush! It's a secret.	chut	0	0
Il est possible que les traces fossiles soient celles d'animaux de la période jurassique.	Possibly the fossilized tracks belong to animals of the Jurassic period.	période	0	0
Mon cœur bat.	My heart beats.	bat	0	0
Les USA ne seraient rien sans ses immigrants, légaux et illégaux.	The U.S. would be nothing without its immigrants, legal and illegal.	seraient	0	0
Elles ont allaité leurs bébés.	They nursed their babies.	bébés	0	0
Je ne sais pas qui tu cherches.	I don't know who you're looking for.	cherches	0	0
En espéranto l'adverbe dérivé se termine par e.	In Esperanto, the derived adverb ends with "e".	e	0	0
S'il vous plaît, croyez-moi.	Oh please, believe me.	croyez-moi	0	0
Si tu donnes, donne vite.	If you give at all, give quickly.	donnes	0	0
J'ai déjà préparé le petit déjeuner.	I've already prepared breakfast.	préparé	0	0
Je me fais du soucis par rapport à la sécurité de Tom.	I'm concerned with Tom's safety.	soucis	0	0
Il est malade et il faut le traiter en tant que tel.	He is sick and must be treated as such.	traiter	0	0
Tom va acheter une maison sur la Park Street.	Tom will buy a house on Park Street.	street	0	0
Je me sens comme une personne toute différente.	I feel like another person.	différente	0	0
Je ne reconnais pas ce nom.	I don't recognize that name.	reconnais	0	0
Pourriez-vous me donner des médicaments contre le mal de l'air ?	Please bring me some medicine for airsickness.	pourriez-vous	0	0
Je voudrais un morceau de fromage.	I'd like a piece of cheese.	fromage	0	0
Cette voiture est très économique en essence.	This car is very economical on petrol.	essence	0	0
Ayant marché quelque temps, nous arrivâmes au lac.	Having walked for some time, we came to the lake.	ayant	0	0
Venez avec moi sur la côte sud de la France !	Come with me to the southern coast of France!	côte	0	0
Le parti travailliste a tenté de surpasser les conservateurs en matière de cruauté envers les personnes trans, mais cela ne leur a pas rapporté le moindre bénéfice dans les sondages.	Labour has tried to one-up the Tories on cruelty to trans people, yet it has not benefited them even a smidgen in the polls.	tenté	0	0
À cause de la chaleur et de l'humidité, je n'ai pas bien dormi.	What with the heat and the humidity, I didn't sleep well.	chaleur	0	0
Le traité n'interdisait pas les tests nucléaires souterrains.	The treaty did not ban nuclear tests under the ground.	tests	0	0
Je ne bois pas de champagne.	I don't drink champagne.	champagne	0	0
Nul ne sera l'objet d'immixtions arbitraires dans sa vie privée, sa famille, son domicile ou sa correspondance, ni d'atteintes à son honneur et à sa réputation. Toute personne a droit à la protection de la loi contre de telles immixtions ou de telles atteintes.	No one shall be subjected to arbitrary interference with his privacy, family, home or correspondence, nor to attacks upon his honour and reputation. Everyone has the right to the protection of the law against such interference or attacks.	objet	0	0
Rien de tel que de disparaître avec classe.	There's nothing like going out in style.	disparaître	0	0
La forêt regorge d'oiseaux et d'animaux de toutes sortes.	The forest is full of birds and animals of all kinds.	oiseaux	0	0
Re !	Hello, again!	re	0	0
Le Portugal est le pays d'Europe le plus occidental.	Portugal is the westmost country in Europe.	europe	0	0
Ce n'était pas supposé survenir.	This wasn't supposed to happen.	supposé	0	0
Je t'en supplie, écoute ce que j'ai à te dire jusqu'au bout avant de piquer une crise sur moi.	I'm begging you, before freaking out on me listen to the end of what I have to say.	supplie	0	0
Après un peu de congés, je prévois de partir pour une nouvelle tournée de concerts.	After a little time off, I plan to go on another concert tour.	tournée	0	0
De telles choses sont souvent le résultat d'un accident plus que de la malveillance.	Such things are often a result of accident rather than malice.	résultat	0	0
Roger Miller a commencé à écrire des chansons, parce qu'il aimait la musique qu'il entendait à la radio.	Roger Miller started to write songs because he liked the music he heard on the radio.	roger	0	0
Je n'ai rien à dire, concernant ce problème.	I have nothing to say with regard to that problem.	concernant	0	0
Quand le patron vérifie nos frais, ça peut être assez risqué. Il sait comment lire entre les lignes.	When the boss checks our expenses it can be pretty dicey. He knows how to read between the lines.	vérifie	0	0
Mon bras me fait encore souffrir.	My arm still hurts.	souffrir	0	0
Vous semblez occupée.	You seem busy.	occupée	0	0
Le soldat a refusé de faire feu avec son fusil sur l'ennemi.	The soldier refused to fire his rifle at the enemy.	fusil	0	0
Le gardien de but a dévié le palet avec sa crosse.	The goalie deflected the puck with his stick.	gardien	0	0
Je lui ai demandé de ne pas me déranger.	I asked him not to bother me.	déranger	0	0
Je ne le verrai plus.	I will not see him any more.	verrai	0	0
Je suis très fatiguée.	I am very tired.	fatiguée	0	0
Le vote est terminé.	Voting is over.	vote	0	0
Dégagez de mon lit !	Get out of my bed.	dégagez	0	0
J'adore les ouvrages anciens.	I love old books.	anciens	0	0
Quelques civils ont été tués.	Some civilians were killed.	tués	0	0
Tous ces livres ne sont pas forcément intéressants.	Not all of those books are useful.	forcément	0	0
J'aime donner des cadeaux.	I like to give gifts.	cadeaux	0	0
L'herbe est verte.	Grass is green.	herbe	0	0
Il y a un plan B.	There is an alternative.	b	0	0
Tu n'es pas un très bon menteur.	You're not a very good liar.	menteur	0	0
Je suis la preuve vivante que la mort peut être surmontée.	I'm living proof that death can be overcome.	vivante	0	0
Vous êtes riches.	You are rich.	riches	0	0
Qu'elle vive en ville ou à la campagne n'est pas important pour moi.	It doesn't matter to me whether she lives in the city or the countryside.	vive	0	0
T’es une sacrée salope.	You're one hell of a bitch.	sacrée	0	0
C'est juste un développement de Taylor.	It's just a Taylor series expansion.	taylor	0	0
Je suis adulte.	I am an adult.	adulte	0	0
La photographie fut découverte au 18ème siècle.	Photography was discovered in the 18th century.	siècle	0	0
L'équipage entier était en attente de nouvelles.	The crew were all waiting for the news.	attente	0	0
Lorsque nous regardons d’autres endroits de l’univers, il se pourrait très bien que la vie photosynthétique soit l’exception.	When we look at other places in the universe, it could very well be that photosynthetic life is the exception.	endroits	0	0
Tu écris.	You write.	écris	0	0
Avoir des rapports sexuels stimule l'afflux de sang vers le vagin et le maintient en bonne santé.	The act of having intercourse stimulates blood flow to the vagina and keeps it healthy.	rapports	0	0
Elle amène ses enfants à la piscine samedi.	She brings her children to the swimming pool on Saturdays.	piscine	0	0
Il est déjà tard, éteignez l'ordinateur et rentrez chez vous.	It is late already, turn off the computer and go home.	rentrez	0	0
Mon grand-père amassa une grande fortune à la bourse puis la perdit entièrement du jour au lendemain.	My grandfather amassed a great fortune in the stock market and then lost it all over night.	lendemain	0	0
Elle a arrêté de fumer.	She stopped smoking.	fumer	0	0
Elle a participé à un concours d'architecture.	She took part in an architecture competition.	concours	0	0
Elle ment.	She's lying.	ment	0	0
Elle a monté un chameau.	She rode a camel.	monté	0	0
Tout se passait si vite.	Everything was happening so fast.	passait	0	0
Vous n'êtes pas vous-même aujourd'hui.	You aren't yourself today.	vous-même	0	0
Puis-je vous inviter à dîner ?	May I invite you to dinner?	inviter	0	0
Elle aimait le tennis et devint coach.	She liked tennis and became a tennis coach.	coach	0	0
Tom a donné une fausse adresse à la police.	Tom gave a false address to the police.	fausse	0	0
Je suis né et j'ai été élevé à la campagne.	I was born and raised in the country.	élevé	0	0
Et le mâle incirconcis, qui n’aura pas retranché la chair de son excroissance, sera supprimé lui-même du sein de son peuple pour avoir enfreint mon alliance.	The male whose flesh of his foreskin shall not be circumcised, that soul shall be destroyed out of his people: because he hath broken my covenant.	chair	0	0
C'est un balai magique.	This is a magic broomstick.	magique	0	0
Une chaîne de montagnes protège la vallée des vents du nord.	A chain of mountains protects the valley from northern winds.	chaîne	0	0
As-tu reçu le chèque ?	Did you get the check?	chèque	0	0
Ziri s'est joint au réseau.	Ziri joined that network.	réseau	0	0
Même si elle aimait la ville, le parfum de la terre fraîchement labourée lui rappelait son enfance à la campagne.	Even though she liked the city, the scent of the freshly plowed earth reminded her of her childhood in the countryside.	enfance	0	0
Je suis fatigué de tous ses mensonges.	I'm fed up with all their lies.	mensonges	0	0
J'ai pensé que nous pourrions utiliser les serviettes de table en tissu.	I thought we could use the cloth napkins.	pourrions	0	0
Il était parmi ceux qui furent choisis.	He was among those chosen.	choisis	0	0
Elle a fait taire ses détracteurs.	She silenced her critics.	taire	0	0
Sami était inquiet de la réaction que pourraient avoir les autres personnes.	Sami was worried about other people's reactions.	inquiet	0	0
Ils ont réussi à s'enfuir par une fenêtre.	They managed to escape through the window.	enfuir	0	0
Il est bel et bien mort.	He's as dead as a doornail.	bel	0	0
Tous les animaux, sauf l'homme, savent que l'activité principale de la vie est d'en profiter.	All animals, except man, know that the principal business of life is to enjoy it.	profiter	0	0
Mon père étudie l'astronomie, c'est-à-dire la science des étoiles.	My father studies astronomy, the science of stars.	science	0	0
Elle est revenue sur sa déposition.	She recanted her testimony.	revenue	0	0
On lui a donné un billet.	She was given a ticket.	billet	0	0
J'ai un terrible mal de crâne.	I've got a very bad headache.	crâne	0	0
Il pense que je suis jaloux.	He thinks I'm jealous.	jaloux	0	0
Tom a acheté un appareil photo comme le tien.	Tom bought a camera like yours.	tien	0	0
Dan a été immédiatement placé en état d'arrestation.	Dan was immediately placed under arrest.	arrestation	0	0
Je vais me laver maintenant.	I'm going to wash off now.	laver	0	0
Je fais souvent des nuits blanches.	I often stay up all night.	nuits	0	0
Le jeune homme souleva la lourde caisse d'une seule main.	The boy lifted the heavy box with one hand.	caisse	0	0
Chaque article scientifique doit être évalué par des pairs avant d'être publié dans une revue scientifique.	Every scientific article needs to pass peer review before it is published in a scientific journal.	scientifique	0	0
Ce jeune homme est le descendant d'un prince russe.	This youth is the descendant of a Russian prince.	russe	0	0
Personne n'a entendu les cris de Tom.	Nobody heard Tom's screams.	cris	0	0
J’ai été traité injustement.	I was treated unfairly.	traité	0	0
Le Hezbollah et le Hamas ont tous les deux attaqué Israël.	Both Hezbollah and Hamas attacked Israel.	attaqué	0	0
Écoutez-moi, je vous en prie.	Listen to me, I beg of you.	écoutez-moi	0	0
Montez.	Go upstairs.	montez	0	0
Sean Connery a commencé à devenir chauve à l'âge de vingt-et-un ans.	Sean Connery started balding at the age of 21.	sean	0	0
Il nous présenta ses excuses pour n'avoir pas tenu sa promesse.	He apologized to us for having broken his promise.	promesse	0	0
Ces événements fuitèrent tandis que le sénateur était encore en poste.	These events transpired while the senator was still in office.	sénateur	0	0
Je fais des étirements avant de faire des exercices pour éviter des blessures.	I stretch before exercising to prevent injury.	blessures	0	0
Je suis incapable de boire du café sans sucre.	I cannot do without sugar in my coffee.	sucre	0	0
Tom n'aime pas la couleur des murs de sa chambre.	Tom doesn't like the color of the walls in his bedroom.	murs	0	0
Attrape une cuillère.	Grab a spoon.	attrape	0	0
Les Américains ont voulu imposer l'idée selon laquelle un livre ou un film devaient être considérés comme n'importe quel objet commercial. Car eux ont compris qu'à côté de l'armée, de la diplomatie et du commerce il existe aussi une guerre culturelle. Un combat qu'ils entendent gagner à la fois pour des raisons nobles - les États-Unis ont toujours estimé que leurs valeurs sont universelles - et moins nobles : le formatage des esprits est le meilleur moyen d'écouler les produits américains. Songez que le cinéma représente leur poste d'exportation le plus important, bien avant les armes, l'aéronautique ou l'informatique ! D'où leur volonté d'imposer l'anglais comme langue mondiale. Même si l'on note depuis deux décennies un certain recul de leur influence.	The Americans wanted to impose the idea that a book or film should be treated like any commercial object, because they understood that alongside the army, diplomacy and trade, there is also cultural war, a battle that they intend to win both for noble reasons — the United States has always opined that its values are universal — and less noble ones: the formation of minds is the best way to sell off American products. Consider that the cinema represents the top rank of American exports, far ahead of weaponry, aeronautics or information technology! Hence their desire to impose English as a world language, even if there has been a two-decade decline in their influence.	représente	0	0
Elle a prénommé sa fille Emma.	She named her daughter Emma.	emma	0	0
La guerre froide est peut-être terminée, mais la peur de la guerre n'a pas encore disparu des esprits.	The Cold War may be over, but the fear of war has not yet disappeared from people's minds.	esprits	0	0
Il y a quelque chose en lui qui cloche selon moi.	There's something about him that just doesn't sit right with me.	cloche	0	0
C'est la C.I.A. qui a inventé le cosmos.	Space was made up by the CIA.	cia	0	0
Mme Eichler avait la fameuse réputation d’être austère avec ses élèves.	Ms. Eichler had a notorious reputation for being austere to her students.	réputation	0	0
Peut-être que je devrais étudier l'allemand.	Maybe I should study German.	étudier	0	0
Je me trompe rarement.	I rarely make a mistake.	trompe	0	0
L'économie est en chute libre.	The economy is in free fall.	chute	0	0
J'étais l'étudiante de M. Jackson.	I was Mr. Jackson's student.	jackson	0	0
L'homme à demi endormi veut boire du café.	The half-asleep man wants to drink coffee.	demi	0	0
La fin du monde devra attendre.	The end of the world will have to wait.	devra	0	0
Ma voisine s'est plainte du bruit.	My neighbor complained about the noise.	plainte	0	0
Ce n'est pas grand-chose.	This is small potatoes.	grand-chose	0	0
Tim est un grand fan d'humour satirique.	Tim is a huge fan of satirical comedy.	tim	0	0
La femme à l'allure étrange était considérée comme étant une sorcière.	The strange-looking woman was thought to be a witch.	sorcière	0	0
C'est fort de café, venant de toi.	That's rich, coming from you.	venant	0	0
Je suis convaincu que Sharey et Alan vont débuter une relation amoureuse.	I always thought that Shirley and Alan would get together.	alan	0	0
La Californie et le Nevada se jouxtent.	California and Nevada border on each other.	californie	0	0
C'est ma tenue préférée.	This is my favorite outfit.	tenue	0	0
Le journaliste a du flair pour les nouvelles.	The newsman has a nose for news.	journaliste	0	0
Je veux que toi et moi soyons heureuses.	I want you and me to be happy.	soyons	0	0
Si ce n'était pour son oisiveté, il ferait un chouette compagnon.	If it were not for his idleness, he would be a nice fellow.	chouette	0	0
Karen est en colère avec moi.	Karen is angry with me.	karen	0	0
J'espère que nous n'aurons pas à vendre notre maison.	I hope we don't have to sell our house.	aurons	0	0
Les avocats sont des voleurs.	Lawyers are a bunch of thieves.	avocats	0	0
C'est précisément le livre que je cherchais.	This is the very book I have been looking for.	cherchais	0	0
Los Angeles est un des endroits que je souhaite visiter.	Los Angeles is one of the places I want to visit.	angeles	0	0
Surveille l'arrière, je surveillerai le devant.	Watch the rear. I'll watch the front.	surveille	0	0
C'est le patron de notre département.	He is the boss of our department.	département	0	0
Abandonne !	Let it go.	abandonne	0	0
Je prendrai le volant.	I'll take the wheel.	prendrai	0	0
La palissade avait besoin d'un coup de peinture.	The fence needed painting.	peinture	0	0
Est-ce que tu crois que tu pourrais refaire ça ?	Do you think you could do that again?	refaire	0	0
Réponds honnêtement.	Answer honestly.	honnêtement	0	0
J'ai voulu juste donner mon opinion.	I just wanted to weigh in with my opinion.	opinion	0	0
Un simple geste d'entraide, une main tendue dans la difficulté, peut suffire à raviver l'espoir dans un cœur désespéré.	A simple gesture of help, an extended hand in difficulty, may be enough to revive hope in a despairing heart.	geste	0	0
Étais-tu l'un d'entre eux ?	Were you one of them?	étais-tu	0	0
Tom a fait une gaffe.	Tom goofed.	gaffe	0	0
Mon rhume empire.	My cold is getting worse.	empire	0	0
Impossible qu'elles aient raison.	They can't be right.	aient	0	0
Ziri a mangé de la pizza.	Ziri ate pizza.	pizza	0	0
Je pensais que vous seriez parti et m'auriez quitté.	I thought you'd gone and left me.	seriez	0	0
Bien que brésilien, je suis fan de l'équipe de France, car mon grand-père est né à Paris, il y a aussi le fait que j'ai un nom de famille français et parce que j'aime la France.	Even though I'm Brazilian, I root for the French national team because my grandpa was born in Paris and I have a French last name, and also because I love France.	fan	0	0
Elle a posé sa tête contre sa poitrine.	She put her head against his chest.	poitrine	0	0
Y'a du vin ?	Is there wine?	y'	0	0
Jenny danse la samba.	Jenny dances the samba.	jenny	0	0
Elle pense à lui lorsqu'elle se sent seule.	She thinks about him when she's feeling lonely.	lorsqu'	0	0
Avant l'avènement des antibiotiques, les médecins ne disposaient de traitements efficaces que pour une poignée de maladies.	Before the advent of antibiotics, physicians had effective treatments for but a handful of diseases.	médecins	0	0
À quand remonte vos dernières vacances ?	When was the last time that you had a vacation?	remonte	0	0
L'aventure commence maintenant !	The adventure starts now!	aventure	0	0
Avez-vous réglé la note ?	Did you settle the bill?	réglé	0	0
Mac est aimé de tous.	Mac is loved by everyone.	mac	0	0
Clique et fais glisser la barre de défilement pour aller rapidement en bas de la page web.	Click and drag the scrollbar to move quickly down the webpage.	barre	0	0
Tom est père au foyer.	Tom is a stay-at-home dad.	foyer	0	0
Avez-vous vu Jean ?	Have you seen John?	jean	0	0
Tout le monde s'amuse.	Everyone's having fun.	amuse	0	0
Je ne pouvais simplement pas le mener jusqu'à son terme.	I just couldn't go through with it.	mener	0	0
Ils étaient tous en uniforme.	They were all dressed in uniforms.	uniforme	0	0
J'ai fait un cauchemar la nuit dernière.	I had a nightmare last night.	cauchemar	0	0
La soupe à la tomate a bon goût.	The tomato soup tastes good.	soupe	0	0
Je la croyais très intelligente.	I thought her very clever.	intelligente	0	0
Un jus de fruit s'il vous plaît.	Some juice, please.	jus	0	0
Comme il était habillé en noir, il ressemblait à un prêtre.	Since he was dressed in black, he looked like a priest.	prêtre	0	0
Tu es une bête ! Tu ne t'es pas trompé sur la moindre question !	You're a beast! You haven't even missed one question!	trompé	0	0
Jésus est né en 1940 avant Chuck Norris.	Jesus was born in 1940 before Chuck Norris.	chuck	0	0
Les écolières sautent à la corde dans la cour de récréation.	The schoolgirls are jumping rope on the playground.	corde	0	0
Nominez maintenant le champion de l'entreprise sexuellement équitable.	Nominate now the champion of gender-balanced business.	champion	0	0
Je fais un petit somme presque tous les jours.	I take a nap almost every day.	somme	0	0
La conférence s'est terminée à cinq heures.	The conference ended at five.	conférence	0	0
Le commissaire divisionnaire coordonne plusieurs services et participe à la mise en œuvre des politiques de sécurité.	The divisional commissioner coordinates multiple departments and contributes to the implementation of security policies.	commissaire	0	0
Répondez à cette question une fois de plus, s'il vous plaît.	Answer this question once more, please.	répondez	0	0
Ils ont attrapé le renard avec un piège.	They caught the fox with a trap.	attrapé	0	0
Tom est un fan des Red Sox.	Tom is a Red Sox fan.	red	0	0
Tu me racontes des conneries.	You're shitting me.	racontes	0	0
Peux-tu deviner mon âge ?	Can you guess how old I am?	deviner	0	0
Ne m'obligez pas à recommencer.	Don't make me do it again.	recommencer	0	0
Dans quel coin dis-tu que ça s'est produit ?	Whereabouts did you say this happened?	dis-tu	0	0
La Terre et le Système Solaire dans lequel elle se trouve sont situés dans le bras d'Orion, même pas un véritable bras complet de la galaxie de la Voie Lactée.	The Earth and the Solar System in which it is are located in the Orion Spur, not even a full, genuine Arm of the Milky Way galaxy.	complet	0	0
Sous la torture il a confessé des crimes qu'il n'avait pas commis.	The torture made him confess to crimes he had not committed.	crimes	0	0
C’est si bon, la crème et le pain tout chaud !	They're so good, cream and hot bread!	crème	0	0
Elles ont elles-mêmes construit cette niche.	They built this doghouse by themselves.	construit	0	0
Excusez mon indiscrétion, mais avez-vous des problèmes à la maison?	I don't mean to pry, but are you having problems at home?	excusez	0	0
Ziri avait une séance d'entraînement d'aviron.	Ziri had rowing practice.	entraînement	0	0
Car les requins, nous les vîmes non pas à l'unité, ni par dizaines, ni par centaines, mais par milliers et myriades. Croyez-moi, il y a davantage de requins dans la mer que de mortels sur terre.	For the sharks, we saw them, not by units, nor by tens, nor by hundreds; but by thousands and by myriads. Trust me, there are more sharks in the sea than mortals on land.	centaines	0	0
Essaie de te calmer.	Try to compose yourself.	calmer	0	0
Tom est notre meilleur joueur.	Tom is our best player.	joueur	0	0
Elle est dans le couloir de la mort.	She is on death row.	couloir	0	0
Elle prend plaisir à regarder des films d'horreur.	She takes pleasure in seeing horror films.	horreur	0	0
Les voleurs respectent la propriété. Ils veulent seulement que la propriété devienne leur propriété afin qu'ils puissent plus parfaitement la respecter.	Thieves respect property. They merely wish the property to become their property that they may more perfectly respect it.	propriété	0	0
Je dois tout de suite admettre que j'ignore la règle.	I must admit at once that I disregard the rule.	admettre	0	0
Cette montagne est composée de mollasses, partie couvertes de matériel morainique.	This mountain is composed of molasse, which is partly covered by moraine material.	matériel	0	0
Vous verrez les signes.	You’ll see the signs.	verrez	0	0
La foule criait pour un rappel.	The crowd cried out for an encore.	foule	0	0
Il y a seulement une décennie, le 8 mai 1980, que le Mont St Helens entra en éruption.	It was almost a decade ago, on May 8th, 1980, that Mount St. Helens erupted.	st	0	0
Ça a déclenché une réaction en chaîne.	It started a chain reaction.	réaction	0	0
On s'ennuie à mourir.	We're bored as hell.	ennuie	0	0
Laura n'a pas dormi.	Laura hasn’t slept.	laura	0	0
Tout ceci est sans pub.	This is all completely ad-free.	pub	0	0
En hiver, aux environs de la Saint Sylvestre, on ajoutait deux dattes, ou deux figues, ou une orange.	In winter, around New Year's Eve, we added two dates or two figs or one orange.	hiver	0	0
Tom avait besoin d’un manteau.	Tom was in need of a coat.	manteau	0	0
Tant pis pour toi !	Tough titty!	pis	0	0
Tout est débile.	Everything is stupid.	débile	0	0
Je trouverai quelqu'un.	I'll find somebody.	trouverai	0	0
Marie a investi dans ces actions parce que le conseiller financier l'a bernée.	Mary invested in the stock because the financial advisor fooled her.	conseiller	0	0
La théorie scientifique la plus efficace et la plus puissante jamais produite par l'humanité est un mystère.	The most effective and powerful scientific theory ever produced by mankind is a mystery.	humanité	0	0
Elle dirige un studio de danse.	She runs a dance studio.	studio	0	0
Je me demande si c'est un lapin.	I wonder if it's a rabbit.	lapin	0	0
Le chameau est, pour ainsi dire, le vaisseau du désert.	The camel is, so to speak, the ship of the desert.	désert	0	0
Combattre le mal par le mal.	Set a thief to catch a thief.	combattre	0	0
Quiconque croit que l'intelligence consciente provient du Big Bang est capable de croire n'importe quoi.	Anyone who believes that conscious intelligence comes from the Big Bang is capable of believing anything.	big	0	0
Julie a reçu une carte de Noël de son frère en Italie.	Julie received a Christmas card from her brother in Italy.	julie	0	0
Sami travaillait dans la boutique de souvenirs du musée.	Sami worked in the gift shop of the museum.	boutique	0	0
Les politiciens sont bons dans la collecte de fonds.	Politicians are good at raising money.	fonds	0	0
Elles la voient.	They see her.	voient	0	0
Pour justifier leurs crimes de guerre, les États-Unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie. Bien sûr, les sociétés qui vendent des missiles au Pentagone, ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie. Pour avoir plus de pétrole, l'économie américaine a besoin de dévorer des millions de vies et ces guerres profitent également aux sociétés qui vendent des armes ou louent des tueurs.	In order to justify its war crimes, the United States bombards and annihilates entire countries in the name of liberty and democracy. Of course, companies that sell missiles to the Pentagon, as well as mercenary companies, have very little to do with liberty and democracy. In order to have more petroleum, the American economy needs to decimate millions of lives, and these wars are also beneficial to companies that sell weapons or rent out killers.	états-unis	0	0
Je reviendrai te voir plus tard.	I'll be back to check on you later.	reviendrai	0	0
La musique m'a ramené à mon enfance.	The music carried me back to my childhood.	ramené	0	0
On n'en a pas parlé dans la discussion.	It wasn't mentioned during the discussion.	discussion	0	0
Il connaissait le tamazight.	He knew Berber.	connaissait	0	0
La première chose que vous entendez en arrivant à Vegas est le ching ching ching des machines à sous.	The first thing you hear when arriving in Vegas is the ching ching ching of the slot machines.	vegas	0	0
Sir William Lucas, autrefois négociant à Meryton, possédait une jolie fortune. Ayant exercé honorablement l’office de maire, il avait obtenu du roi le titre de chevalier.	Sir William Lucas had been formerly in trade in Meryton, where he had made a tolerable fortune, and risen to the honour of knighthood by an address to the king during his mayoralty.	sir	0	0
Ma sœur s'est fiancée, enfin.	Finally, my sister got engaged.	fiancée	0	0
Nous avons essayé de la remonter.	We tried to cheer her up.	remonter	0	0
Avez-vous une assurance contre l'incendie ?	Do you have fire insurance?	incendie	0	0
Les écureuils aiment grimper aux arbres.	Squirrels love climbing trees.	arbres	0	0
Tu dois prêter attention à ses conseils.	You must pay attention to his advice.	conseils	0	0
« La soirée est géniale, vous ne trouvez pas ? » « C'est vrai, mais quelle chaleur ! »	"It's a great evening, don't you think?" "It is, but it's so hot!"	géniale	0	0
C'est difficile de reconnaître ton style quand les messages sont limités à 80 caractères.	It's difficult to recognise your style when the messages are limited to 80 characters.	messages	0	0
Ton ex est une psychopathe.	Your ex is a psychopath.	ex	0	0
Un tiers de la surface de la Terre est désert.	One third of the earth's surface is desert.	surface	0	0
Ce que les individus appellent le destin n'est que leur propre stupidité.	What people call destiny is just their own stupidity.	appellent	0	0
Ziri a atteint la vraie immortalité.	Ziri achieved true immortality.	atteint	0	0
Je recommence à travailler.	I'm working again.	recommence	0	0
Les chèvres sont des animaux curieux et sociables.	Goats are nosy, social animals.	curieux	0	0
Lucy frottait sa cuisse contre la chatte d'Alyssa.	Lucy rubbed her thigh against Alyssa's pussy.	lucy	0	0
Prière de s'abstenir de fumer dans l'ascenseur.	Please refrain from smoking in the lift.	ascenseur	0	0
En mars, la terre est encore trop froide pour planter dans le jardin.	In March, the ground is still too cold to plant anything in the garden.	mars	0	0
Elle nous apprend le français.	French is taught us by her.	apprend	0	0
J'ai construit un abri de jardin derrière ma maison.	I built a shed behind my house.	abri	0	0
Des larmes ont commencé à ruisseler sur son visage.	Tears began to stream down her face.	larmes	0	0
Que dites-vous d'aller nager ?	How about going swimming?	dites-vous	0	0
Sami fut impliqué dans une activité illégale.	Sami was involved in an illegal activity.	impliqué	0	0
Ne me le faites pas répéter !	Don't make me say it again.	répéter	0	0
Je vous prie de me pardonner.	I beg you to forgive me.	pardonner	0	0
Demain, je vous donnerai une réponse.	Tomorrow I'll give you an answer.	donnerai	0	0
David a un problème de confiance en soi.	David has a confidence problem.	soi	0	0
Il est décidé à faire l'acquisition de la villa marine.	He is bent on buying the seaside villa.	marine	0	0
Par-dessus mon cadavre !	Over my dead body!	cadavre	0	0
Son front était baigné de sueur.	Sweat bathed his forehead.	front	0	0
Contrairement à la plupart des sports reconnus par le Comité International Olympique, où la compétition peut être « mixte » (pour tous, quel que soit le sexe) ou accessible uniquement aux hommes ou uniquement aux femmes, aux échecs, les femmes peuvent concourir dans une division « ouverte » (y compris le Championnat du monde d'échecs) mais ils ont aussi un championnat exclusivement féminin.	Unlike with most sports recognized by the International Olympic Committee, where competition can be "mixed" (for all, regardless of gender) or accessible only to men or only to women, in chess women can compete in an "open" division (including the World Chess Championship) but they also have an exclusively female championship.	uniquement	0	0
Je ne vais pas traîner leurs valises partout.	I'm not going to drag their suitcases around.	traîner	0	0
Ce n'est pas rare du tout de vivre plus de 90 ans.	It's not at all rare to live to be over ninety years old.	rare	0	0
Un implant cochléaire est composé d'une prothèse dans l'oreille interne qui permet à un sourd d'entendre.	A cochlear implant consists of a prosthesis in the internal ear which allows a deaf person to hear.	permet	0	0
Tom était furieux contre Marie, parce qu'elle occupait sa place de parking.	Tom was angry with Mary because she was in his parking space.	parking	0	0
Coupez le saumon en petits morceaux.	Cut the salmon into small pieces.	morceaux	0	0
Si tu veux réussir, use ton temps correctement.	If you want to succeed, use your time well.	réussir	0	0
Dans le jeu de Go, la règle du ko (terme signifiant éternité en japonais) empêche de répéter indéfiniment entre des intersections adjacentes, tantôt la capture d'une pierre par un joueur, puis la capture de la pierre de capture par l'adversaire.	In the game of Go, the rule of Ko (a term meaning eternity in Japanese) prevents repeating indefinitely between adjacent intersections, now the capture of a stone by a player, and then the capture of the capturing stone by the opponent.	empêche	0	0
J'ai traversé la rue.	I crossed the street.	traversé	0	0
Je me demande quand la guerre civile américaine a commencé.	I wonder when the Civil War started.	américaine	0	0
Bob et Hank sont en train d'en découdre dans la ruelle derrière le bar.	Bob and Hank are duking it out in the alley behind the bar.	hank	0	0
Personne ne décide de mon destin.	No one determines my fate.	décide	0	0
Si j'étais un rossignol, je jouerais le rôle d'un rossignol ; si j'étais un cygne, je jouerais le rôle d'un cygne. Mais comme je suis un être doué de raison, il est de mon devoir de louer Dieu, et je vous invite à vous joindre au même chant.	Were I a nightingale, I would act the part of a nightingale; were I a swan, the part of a swan. However, since I am a reasoning being, it is my duty to praise God, and I call on you to join in the same song.	doué	0	0
Pourquoi faut-il que le plus grand crime et la plus grande gloire soient de verser le sang d'un homme ?	Why is it that the greatest crime and the greatest glory are to shed a man's blood?	gloire	0	0
Yanni savait que Ziri faisait partie d'un gang.	Yanni knew Ziri was in a gang.	gang	0	0
Il vit au sein d'une communauté musulmane.	He lives with a Muslim community.	communauté	0	0
Tu plaisantes ou tu es sérieux ?	Are you in jest or in earnest?	plaisantes	0	0
Le premier ministre doit faire une déclaration aujourd'hui.	The prime minister is to make a statement today.	déclaration	0	0
Le journalisme consiste généralement à dire "Lord Jones est Mort" à des gens qui n'ont jamais su que Lord Jones était vivant.	Journalism largely consists in saying 'Lord Jones Dead' to people who never knew Lord Jones was alive.	jones	0	0
Elle ne portait pas de sous-vêtements.	She didn't wear underwear.	portait	0	0
Elles croient en Dieu.	They believe in God.	croient	0	0
L'État apporte son soutien à des projets dans le secteur des énergies renouvelables.	The state lends support to projects in the renewable energy sector.	projets	0	0
L'Autriche a une frontière commune avec l'Allemagne.	Austria borders Germany.	frontière	0	0
Saute aussi haut que tu le peux.	Jump as high as you can.	saute	0	0
Je hais Tom.	I detest Tom.	hais	0	0
Tom ne m'a pas laissée répondre à la question de Mary.	Tom didn't let me answer Mary's question.	laissée	0	0
Suivez-moi, tout le monde.	Everyone, follow me.	suivez-moi	0	0
En Chine, le nom de famille vient en premier, suivi du prénom.	In China, the family name comes first, followed by the given name.	prénom	0	0
Le vent se lève... il faut tenter de vivre !	The wind rises… We must try to live!	tenter	0	0
C'est assez exaspérant de penser à tout ce temps qu'a duré la liaison avant que je ne la découvre.	It's pretty galling to think about how long the affair was going on before I found out about it.	liaison	0	0
Quand aura lieu sa cérémonie de mariage ?	When will her marriage ceremony be held?	cérémonie	0	0
Je veux que tu le fasses immédiatement.	I want you to do that immediately.	fasses	0	0
Peu de gens vivent jusqu'à 100 ans.	Few reach the age of one hundred.	vivent	0	0
Ho, Tom, emmène-moi avec toi !	Oh, Tom, take me with you!	ho	0	0
L'océan Atlantique doit son nom au dieu grec Atlas.	The Atlantic Ocean derives its name from the Greek god Atlas.	océan	0	0
J'irai à pied ou en vélo, la prochaine fois.	I will go there on foot or by bicycle next time.	vélo	0	0
Tout le monde aimerait croire que les rêves peuvent devenir réalité.	Everyone would like to believe that dreams can come true.	aimerait	0	0
Ce tour est vraiment difficile à réaliser.	That trick is really tough to pull off.	réaliser	0	0
Il y a une poupée dans la boîte.	There's a puppet in the box.	poupée	0	0
Le capitaine nota soigneusement les événements de la journée dans son journal, en indiquant la vitesse du vent et la position du navire.	The captain carefully recorded the day’s events in his journal, noting the wind speed and the ship’s position.	navire	0	0
Je voulais que tu saches que je suis toujours ton ami.	I wanted you to know I'm still your friend.	saches	0	0
Les deux parties négocièrent durant des jours.	The two sides negotiated for days.	parties	0	0
Patrick ne sait pas écrire correctement.	Patrick cannot write properly.	patrick	0	0
Cette lampe fluorescente commence à clignoter. Il va falloir la remplacer.	This fluorescent lamp is starting to flicker. We'll have to replace it.	remplacer	0	0
Le peuple était prisonnier des caprices du dictateur.	The populace was in thrall to the dictator's whims.	prisonnier	0	0
La femme de ménage a fait mon lit.	The maid made my bed.	ménage	0	0
Elles ont porté l'eau dans des seaux.	They carried water in buckets.	porté	0	0
Une des habitudes des employés est de se retrouver presque chaque jour dans un bar ou un restaurant, à la fin de la journée de travail, pour se saouler et oublier leur vie misérable jusqu'au jour suivant.	One of the customs of the employees is to meet almost every day at a bar or restaurant at the end of the workday to get intoxicated with alcohol and forget about their miserable life until the next day.	employés	0	0
Dépêchez-vous ou on va être en retard.	Hurry or we'll be late.	dépêchez-vous	0	0
Je ne peux pas régler les stations de la radio. Le bouton de sélection des stations de la radio est cassé.	I can't tune into the radio station. The tuning knob is broken on the radio.	bouton	0	0
Qui est ton acteur préféré ?	Who is your favorite actor?	acteur	0	0
Il est allé dans les coulisses après le show.	He went backstage after the show.	show	0	0
La première femme Premier ministre d'Australie Julia Gillard a été évincée comme chef du Parti travailliste.	Australia’s first female prime minister Julia Gillard ousted as Labour party leader.	julia	0	0
Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi, dimanche et jours fériés sont les jours de la semaine.	Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday, Saturday, Sunday and holiday are the days of the week.	mardi	0	0
Il a juré sur tous les saints.	He swore by all the saints.	juré	0	0
Le nom de Barry Taylor a été avancé pour le poste de président.	Barry Taylor's name has been put forward for the post of chairman.	barry	0	0
Je pense que je vais aller en Allemagne pour étudier la médecine.	I'm thinking of going to Germany to study medicine.	médecine	0	0
Même si tous les pays du monde et tous les médias reconnaissent la légitimité de ce régime raciste, il restera toujours raciste sur le plan moral.	Even if all countries of the world and all the news media were to recognize the legitimacy of this racist regime, on the moral level it would always remain racist.	restera	0	0
Ce livre est lourd.	This book is heavy.	lourd	0	0
Elle a chargé son assiette de salade.	She heaped her plate with salad.	chargé	0	0
L'avion s'envola au-delà de notre champ de vision.	The plane flew beyond our range of vision.	au-delà	0	0
Tom a survécu à l'opération.	Tom survived the operation.	survécu	0	0
Suce-moi la bite.	Suck my cock.	bite	0	0
Personne n'a compris pourquoi l'éléphant s'est soudain attaqué à son propriétaire.	Nobody understood why the elephant suddenly turned on its owner.	soudain	0	0
Je le voyais transportant des livres.	I saw him carrying books.	voyais	0	0
Tu travailles trop.	You work too much.	travailles	0	0
On m'a prévenu.	I was warned.	prévenu	0	0
Regardez-moi et faites de même.	Look on me, and do likewise.	regardez-moi	0	0
Baisse le niveau, s'il te plait.	Please turn down the volume.	baisse	0	0
Ils sont en train de filer la laine.	They are spinning wool.	filer	0	0
Il paraît que Carol et Will ont rompu.	I heard that Carol and Will have split up.	rompu	0	0
Il est recherché pour vol de véhicule.	He's wanted for grand theft auto.	véhicule	0	0
Pouvez-vous vous en sortir saine et sauve ?	Can you make it safe?	sauve	0	0
Tom et Mary ont couché ensemble depuis la nuit où ils se sont rencontrés.	Tom and Mary have slept together since the night they met.	rencontrés	0	0
Emmerde le système !	Fuck the system!	emmerde	0	0
J'ai tellement mal à l'estomac que je n'arrive pas à dormir.	My stomach aches so much that I can't fall asleep.	estomac	0	0
Il me donna ce dont j'avais besoin.	He gave me what I needed.	donna	0	0
Layla a voulu couvrir le meurtre.	Layla wanted to cover up the murder.	couvrir	0	0
Je pense que celles-ci sont les meilleures.	I think those are the best.	meilleures	0	0
Ne tire pas dans le dos du diable. Tu pourrais le rater.	Don't shoot the devil in the back. You might miss.	rater	0	0
J'avais été dans l'armée pour un mois lorsque la guerre s'est terminée.	I had been in the army for a month when the war ended.	terminée	0	0
Fred s'éprit de Jane et commença à sortir avec elle.	Fred took a liking to Jane and started dating her.	fred	0	0
« Avez-vous terminé votre tâche ? » « Presque. »	"Have you finished your task?" "Almost."	tâche	0	0
Je réserve une table au restaurant.	I'm reserving a table at the restaurant.	réserve	0	0
On ne peut rien brûler sans oxygène.	You can't burn anything without oxygen.	brûler	0	0
Le prix du chou chuta à cause de la surproduction.	The price of cabbage fell because of overproduction.	chou	0	0
Elle se réveille en même temps que lui.	She wakes up at the same time as him.	réveille	0	0
Je sais que vous vous sentez seuls.	I know you feel lonely.	sentez	0	0
Ferme-la, ou je t'assomme.	Shut up, or I'll knock you out.	ferme-la	0	0
Réveille-toi !	Wake up!	réveille-toi	0	0
Tom pense qu'il se souvient de ce qui s'etait passé.	Tom claims he remembers what happened.	etait	0	0
Ce mot est d'origine grecque.	That word is of Greek origin.	origine	0	0
Si je voulais t'effrayer, je t'aurais dit ce dont j'ai rêvé il y a quelques semaines.	If I wanted to scare you, I would have told you about what I dreamt about a few weeks ago.	rêvé	0	0
Gary a trouvé dans le football un moyen de dépenser son énergie.	Gary found an outlet for his energy in playing football.	gary	0	0
Je n'avais aucune idée que vous pouviez parler français si bien.	I had no idea you could speak French so well.	pouviez	0	0
Tous nos rêves peuvent devenir réalité, encore faut-il avoir le courage de les poursuivre.	All our dreams can come true, if we have the courage to pursue them.	poursuivre	0	0
J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.	I have been more than once intoxicated, my passions have always bordered on extravagance: I am not ashamed to confess it; for I have learned, by my own experience, that all extraordinary men, who have accomplished great and astonishing actions, have ever been decried by the world as drunken or insane.	actions	0	0
Le prix du tapis est déterminé par trois facteurs.	The price of the carpet is determined by three factors.	tapis	0	0
Je veux connaître la raison de son absence.	I want to know the reason for her absence.	absence	0	0
Il n'arrive pas à la lâcher des yeux.	He can't keep his eyes off her.	lâcher	0	0
Qui sème le vent récolte la tempête.	As ye sow, so shall ye reap.	tempête	0	0
Le médecin a dit qu'elle souffre de rhumatisme.	The doctor says she suffers from rheumatism.	souffre	0	0
Ne touchez pas les objets en vitrine.	Do not touch the exhibits.	touchez	0	0
Tom a vendu sa voiture à Mary pour trois cents dollars.	Tom sold his car to Mary for three hundred dollars.	cents	0	0
Tu as rempli le pichet à ras bord.	You filled the pitcher to the brim.	rempli	0	0
Mon écran est fissuré.	My screen is cracked.	écran	0	0
Dis-le à Tom.	Tell Tom.	dis-le	0	0
Victor Hugo est un très célèbre écrivain français.	Victor Hugo is a very famous French writer.	victor	0	0
Ça a un goût affreux.	That tastes terrible.	affreux	0	0
Je n'ai jamais été à un enterrement.	I've never been to a funeral.	enterrement	0	0
Le mobile est inconnu.	The motive is unknown.	inconnu	0	0
Ils mirent le feu à la maison de leur voisin pour se venger.	They set fire to their neighbor's house in revenge.	venger	0	0
Vous avez dit que vous feriez n'importe quoi pour moi.	You said you'd do anything for me.	feriez	0	0
Mon nom est Maria Sara.	My name is Maria Sara.	sara	0	0
Savez-vous qui a inventé les Mozartkugeln ?	Do you know who invented Mozartkugeln?	inventé	0	0
Peux-tu installer le bébé dans le siège-auto ?	Can you put the baby in the car seat?	installer	0	0
Cela va-t-il bientôt s'éclaircir ?	Will it clear up soon?	va-t-il	0	0
Tu n'es pas en rythme.	You're off beat.	rythme	0	0
Je ne connais pas tous les étudiants.	I don't know all the students.	étudiants	0	0
La pratique conduit à la perfection.	Practice makes perfect.	pratique	0	0
Il s'est servi du whisky.	He poured himself some whiskey.	whisky	0	0
Calmez-vous.	Chill.	calmez-vous	0	0
Je sais que vous travaillez à temps partiel.	I know you're working part-time.	travaillez	0	0
Je les ai trouvées en train de jouer au ballon.	I found them playing ball.	ballon	0	0
C'était un navire avec un équipage de 25 marins.	It was a ship with a crew of 25 sailors.	équipage	0	0
Il n'y a pas de signes de vie sur Mars.	There are no signs of life on Mars.	signes	0	0
Ils sont tous deux bons élèves.	They're both good students.	élèves	0	0
Faites-le venir à moi.	Send him to me.	faites-le	0	0
Je ne pense pas qu'un jour la majorité de la population mondiale parlera Espéranto.	I don't believe that some day a majority of the world's population will speak Esperanto.	parlera	0	0
Je ne veux pas vous attirer des ennuis.	I don't want to get you into trouble.	attirer	0	0
Je pourrais certainement faire usage de cette récompense.	I could sure use that reward money.	récompense	0	0
Rodrigo a à peine reconnu Melissa.	Rodrigo barely acknowledged Melissa.	reconnu	0	0
Ce petit bibelot irait bien sur mon étagère.	This little trinket would go well on my shelf.	irait	0	0
Les agneaux ont été tués par un loup.	The lambs were killed by a wolf.	loup	0	0
Tom me traite comme un adulte.	Tom treats me like an adult.	traite	0	0
Lâchez-moi le bras.	Let go of my arm.	lâchez-moi	0	0
Je veux ma vengeance.	I want vengeance.	vengeance	0	0
Êtes-vous sûrs que vous n'imaginez pas des choses ?	Are you sure you're not imagining things?	imaginez	0	0
Je suis navré, mais quel est votre nom déjà ?	I am sorry, but what's your name again?	navré	0	0
Penses-tu que Tom et Marie le feront bientôt ?	Do you think Tom and Mary will do that soon?	feront	0	0
Finis ton verre. On doit y aller.	Finish your glass. We've got to go.	finis	0	0
Je propose que votre fils vienne à notre fête.	I suggest that your son come to our party.	propose	0	0
Tu n'es pas forcé de donner des explications.	You don't have to explain.	forcé	0	0
Je pense qu'il est temps pour moi de me joindre à la lutte.	I think it's time for me to join the fight.	lutte	0	0
Je veux que mes enfants aient cette opportunité.	I want my children to have that opportunity.	opportunité	0	0
L'auteur attribue le crime à un personnage qui apparaît dans le dernier chapitre de ce livre.	The author pins the crime on a character who pops up in the last chapter of this book.	personnage	0	0
Mon grand-père fut tué pendant la 2e guerre mondiale.	My grandfather was killed in World War II.	2e	0	0
C’est moi le boss.	I'm in charge here.	boss	0	0
Il faut que tu arrêtes de fumer.	You need to stop smoking.	arrêtes	0	0
Tom n'est toujours pas très convaincu.	Tom still isn't quite convinced.	convaincu	0	0
Pourquoi n'allons-nous pas au parc ou quelque part ?	Why don't we go to the park or something?	allons-nous	0	0
Puis-je t'accompagner ?	Can I accompany you?	accompagner	0	0
Parce que le bonheur n'existe pas, essayons d'être heureux sans lui.	As happiness doesn't exist, we shall try to be happy without it!	essayons	0	0
C'est très limite.	It's very limited.	limite	0	0
Tom a eu une crise de panique.	Tom had a panic attack.	panique	0	0
Toute technologie suffisamment avancée est indiscernable de la magie.	Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.	technologie	0	0
Tom est un garçon brillant.	Tom is a bright boy.	brillant	0	0
Le révérend King et ses partisans étaient menacés.	Rev. King and his supporters were threatened.	king	0	0
Notre voyage jusqu'à l'Afrique tourne à la catastrophe.	Our trip to Africa is turning into a catastrophe.	afrique	0	0
Mon vétérinaire m'a dit de nourrir mon chien le soir.	My vet told me to feed my dog in the evening.	nourrir	0	0
Cette région se situe dans une vallée.	This region is located in a valley.	région	0	0
L'Algérie a construit la plus grande mosquée du monde tandis que les Algériens quittent le pays par des bateaux de fortunes et ses dignitaires prennent bien soin d'eux-mêmes et passent leurs vacances à l'étranger.	Algeria has built the biggest mosque in the world as Algerians leave the country by boats of fortune and its dignitaries take good care of themselves and spend their holidays abroad.	passent	0	0
Quel est le salaire minimum au Maroc ?	What's the minimum salary in Morocco?	salaire	0	0
Je voulais faire une réservation dans mon restaurant préféré, mais il est fermé la veille de Noël.	I wanted to make a reservation at my favorite restaurant, but it's closed on Christmas Eve.	veille	0	0
Appelle-moi à 9 h 00 demain.	Phone me tomorrow at nine o'clock.	appelle-moi	0	0
Elle lui a conseillé d'attacher sa ceinture.	She advised him to fasten his seat belt.	ceinture	0	0
C'est la seule explication possible.	It's the only possible explanation.	explication	0	0
Toutes les chansons que je vous ai chantées aujourd'hui ont été écrites par moi.	All the songs I sang for you today were written by me.	chansons	0	0
L'apprentissage profond est un sous-domaine de l'apprentissage automatique, qui à son tour est un sous-domaine de l'intelligence artificielle (IA).	Deep learning is a subarea of machine learning, which in turn is a subarea of artificial intelligence (AI).	profond	0	0
Mon fils veut être un golfeur professionnel.	My son wants to be a professional golfer.	professionnel	0	0
Tom possède une entreprise très rentable.	Tom owns a very profitable company.	possède	0	0
Pas étonnant qu'il ait été arrêté.	No wonder he was arrested.	étonnant	0	0
Je pensais que tu ne venais pas.	I thought you weren't coming.	venais	0	0
Elle a perdu la clé de son casier alors qu'elle nageait dans la piscine.	While swimming in the pool, she lost her locker key.	casier	0	0
Lorsque vous jouez sous contrôle du temps, rappelez-vous que vous combattez la montre ainsi que votre adversaire.	When you play under time control remember that you are fighting the clock as well as your opponent.	jouez	0	0
Le roman mérite des éloges.	The novel is worthy of praise.	roman	0	0
J'aime mon hamburger pris en sandwich entre deux morceaux de gaufres.	I like my hamburger sandwiched between two pieces of waffles.	sandwich	0	0
Aussitôt que tu arrives, téléphone-moi !	Ring me as soon as you arrive.	arrives	0	0
Je vous ai dit que j'ai une nana.	I told you I have a girlfriend.	nana	0	0
Il est décédé après avoir nommé son successeur.	He died after naming his successor.	nommé	0	0
Nous épluchâmes les archives de police concernant cet incident mais nous ne trouvâmes aucune mention de témoins ayant vu un grand barbu.	We combed police records of the incident but found no mention of witnesses seeing a tall, bearded man.	incident	0	0
Retournez au travail.	Get back to work.	retournez	0	0
Le doigt de Sophie saignait si fort, que le sang coulait à terre.	Sophie's finger was bleeding so badly that blood was dripping on the ground.	sophie	0	0
Le défi du siècle : l'envoyer à tous vos potes.	The challenge of the century: send this to all your buddies.	potes	0	0
Il est le président du comité.	He's the chairman of the committee.	comité	0	0
Mon père est allé en Chine.	My father has gone to China.	chine	0	0
L'infrastructure technique avait commencé à pas mal se dégrader.	The technical infrastructure had started to degrade quite a bit.	technique	0	0
Sami a beaucoup de haine en lui.	Sami has a lot of hatred inside himself.	haine	0	0
Pouvez-vous identifier l'homme à l'aide de cette photo ?	Can you identify the man using this picture?	identifier	0	0
Je ne peux pas croire que tu sois toujours célibataire.	I can't believe you're still single.	célibataire	0	0
Bonjour. Es-tu Jackie Scott ?	Hello. Are you Jackie Scott?	jackie	0	0
Je dois vous annoncer une mauvaise nouvelle.	I have to tell you some bad news.	annoncer	0	0
Il était le plus chétif de la portée.	He was the runt of the litter.	portée	0	0
Comme cette fleur est belle !	How beautiful this flower is!	fleur	0	0
Je porte toujours un casque quand je roule à moto.	I always wear my helmet when I ride my motorcycle.	roule	0	0
Elle me conduisit au palais.	She guided me to the palace.	palais	0	0
Cependant, je pourrais me tromper.	However, I could be mistaken.	tromper	0	0
Sami ne savait pas que Layla l'attendait avec une arme.	Sami had no idea that Layla was waiting for him with a gun.	attendait	0	0
Je veux ton papier sur mon bureau d'ici jeudi.	Have your paper on my desk by Thursday.	jeudi	0	0
C'est un abruti.	He's a bonehead.	abruti	0	0
Nous voulons simplement que vous disiez la vérité.	We just want you to tell the truth.	disiez	0	0
Respire normalement.	Breathe normally.	normalement	0	0
Mais si j'ai commis un crime, toutes les circonstances de l'affaire en sont changées.	But if I have committed a crime, every circumstance of the case is changed.	circonstances	0	0
Appelez-moi vers 7h30, s'il vous plaît.	Please call me around 7:30.	appelez-moi	0	0
Pourquoi ne vous asseyez-vous pas ici sur le canapé ?	Why don't you sit right there on the couch?	canapé	0	0
Que sommes-nous tous en train de faire ?	What are we all doing?	sommes-nous	0	0
Le coïtus interruptus ne protège pas des maladies sexuellement transmissibles.	Coitus interruptus does not protect against sexually transmitted diseases.	protège	0	0
Il sera de retour d'ici une semaine, c'est-à-dire le 10 décembre.	He will be back a week from today, that is, on December 10.	est-à-dire	0	0
La peur est un ennemi que l’on doit affronter pour avancer.	Fear is an adversary that one must face to move forward.	affronter	0	0
Jimmy connait tout sur les voitures.	Jimmy knows everything about cars.	connait	0	0
L'élève leva la main pour poser une question.	The pupil held up his hand to ask a question.	élève	0	0
Tom n'est pas parti à la pêche.	Tom didn't go fishing.	pêche	0	0
William a enlevé son masque.	William removed his mask.	masque	0	0
Le ciel est couvert de nuages.	The sky is covered with clouds.	couvert	0	0
Rien d'extraordinaire n'est survenu.	Nothing out of the ordinary happened.	extraordinaire	0	0
Pour comble de malheur, il tomba malade.	To make things worse still, he became sick.	malheur	0	0
Tom a dit que tu te sentais seule.	Tom said you were lonely.	sentais	0	0
Au Royaume des Aveugles le borgne est roi.	In the kingdom of the blind, the one-eyed is king.	royaume	0	0
C'est un beau travers de porc.	That's a nice rack of pork chops.	porc	0	0
Envoyez les gosses au lit !	Send the kids to bed.	envoyez	0	0
Mon cœur brûle d'amour pour toi.	My heart burns for you.	brûle	0	0
L'entretien s'est tellement bien passé qu'il a eu le poste.	The interview went off so well that he got the job.	entretien	0	0
L'Australie est environ vingt fois plus grande que le Japon.	Australia is about twenty times larger than Japan.	vingt	0	0
Où se trouve le bureau des objets trouvés ?	Where's the lost property office?	objets	0	0
Lorsque je n'ai rien à dire, ça ne me gêne pas de rester silencieux.	When I don't have anything to say, I'm not embarrassed to be quiet.	gêne	0	0
Aujourd'hui j'ai écrit quelques phrases sur mon bloc notes.	Today I've written a few sentences in my notebook.	bloc	0	0
Ça aidera.	This'll help.	aidera	0	0
L'arbitre donne le coup de sifflet final.	The referee blows the final whistle.	final	0	0
Conduis prudemment.	Drive carefully.	conduis	0	0
C'est une excellente idée.	That's a great idea.	excellente	0	0
Comment t'es-tu brûlé la main ?	How did you burn your hand?	brûlé	0	0
Que ferait James sans Amanda ?	What would James do without Amanda?	amanda	0	0
Un homme d'affaires qui lit Business Week est perdu pour la gloire. Celui qui lit Proust est destinés au meilleur.	A businessman who reads Business Week is lost to fame. One who reads Proust is marked for greatness.	business	0	0
Tom a-t-il sauté ou a-t-il été poussé ?	Did Tom jump, or was he pushed?	sauté	0	0
Ces minéraux ne se trouvent nulle part ailleurs dans le monde.	These minerals are not found anywhere else in the world.	trouvent	0	0
Vous ne le ferez pas changer d'avis.	You won’t change his mind.	ferez	0	0
Comment as-tu arrêté l'alarme ?	How did you turn off the alarm?	alarme	0	0
N'y touche pas. Laisse-le comme il est.	Don't touch it. Leave it as it is.	laisse-le	0	0
Sami avait un rencard.	Sami was dating.	rencard	0	0
C'est ce sur quoi nous devons nous concentrer en premier lieu.	That's what we need to focus on doing first.	concentrer	0	0
Est-ce que tu vois une étoile ?	Do you see a star?	étoile	0	0
Je préférerais ne pas m'y engager.	I'd rather not go into it.	engager	0	0
Je ne te parle pas à toi ; je parle au singe.	I'm not talking to you; I'm talking to the monkey.	singe	0	0
J'ai écopé de deux heures de colle pour une petite blague que le prof n'a pas apprécié.	I got two hours of detention for a little joke that the teacher didn't appreciate.	colle	0	0
Ooh ! De la mousse au chocolat. Délicieux.	Ooh! Chocolate mousse. Yummy.	ooh	0	0
Je dispose d'un assistant.	I have an assistant.	assistant	0	0
Il m'a fallu vous revoir.	I had to see you again.	fallu	0	0
Je vis des feux rouges clignotants dans mon rétroviseur central et mon cœur se serra.	I saw flashing red lights in my rear-view mirror and my heart sank.	central	0	0
Après le procès, ils ont libéré les prisonniers.	After the trial, they freed the prisoners.	prisonniers	0	0
La pluie acide n'est pas un phénomène naturel.	Acid rain isn't a natural phenomenon.	naturel	0	0
Tom essayait de contrôler son propre tempérament violent.	Tom was trying to control his own violent temper.	essayait	0	0
Pardonnez-moi, mais j'ignorais que c'était un secret.	I'm sorry, but I didn't know it was a secret.	pardonnez-moi	0	0
Nous avons fait étape à Athènes lors de notre voyage pour Paris.	We stopped over in Athens on our way to Paris.	étape	0	0
J'avais à peine ouvert la cage que le canari s'est envolé.	I had scarcely opened the cage when the canary flew out.	cage	0	0
Les industries furent toujours davantage préparées pour l'espace.	Industries increasingly became geared for outer space.	davantage	0	0
Oui, il sera circoncis, l’enfant de ta maison ou celui que tu auras acheté ; et mon alliance, à perpétuité, sera gravée dans votre chair.	He that is born in the house, as well as the bought servant, shall be circumcised, and my covenant shall be in your flesh for a perpetual covenant.	alliance	0	0
Quand j'ai appris qu'il parlait de moi à ses collègues, je dois admettre que mon égo a démesurément gonflé.	When I heard he was talking about me to his colleagues, I have to admit that my ego swelled out of all proportion.	collègues	0	0
Celui qui donne un coup de pied à la colonne, qui se trouve sur le pont, qui passe sur la rivière, qui coule dans le village, dans lequel demeure l'homme, qui possède le collier, qui détient des pouvoirs magiques qui réalisent des miracles, va mourir.	He, who kicks the pillar that stands on the bridge that leads over the river that flows through the village, in which lives the man, who owns the collar that bestows magical powers that perform miracles, dies.	collier	0	0
Pour passer le temps, Damiano a décidé de ranger le rayon des accessoires.	Damiano decided to organize the accessories area to pass the time.	rayon	0	0
Je ne pense pas que ce soit correct.	I don't think it's right.	correct	0	0
Il discutait de la réunion d'hier soir avec son ami Jesse jackson.	He was chatting with his friend Jesse Jackson about the meeting that night.	jesse	0	0
Ce serait dommage de laisser se gâcher notre dur labeur.	It would be a pity to let all our hard work go to waste.	gâcher	0	0
C'est la réponse qui a conduit ceux auxquels tant de gens disaient depuis si longtemps d'être cyniques, craintifs et dubitatifs quant à ce qu'il est possible d'accomplir, à prendre en mains l'arc de l'histoire et à le tendre une fois de plus vers l'espoir d'un meilleur jour.	It's the answer that led those who've been told for so long, by so many, to be cynical and fearful and doubtful about what we can achieve, to put their hands on the arc of history and bend it once more toward the hope of a better day.	quant	0	0
Saviez-vous que Tom a été assassiné ?	Did you know Tom was murdered?	assassiné	0	0
J'ai suspendu mon manteau dans le placard de l'entrée.	I hung my coat in the hall closet.	placard	0	0
N'as-tu pas soif ?	Aren't you thirsty?	soif	0	0
Les grands explorateurs ont souvent bravé des conditions extrêmes pour cartographier des territoires inconnus.	Great explorers have often braved extreme conditions to map unknown territories.	conditions	0	0
Enfourner à 240°C (thermostat 8), et baisser au bout de 5 min à 200°C (thermostat 6-7) ; laisser encore 10 min. Bien surveiller la cuisson !	Bake at 240°C (thermostat 8), and lower 5 min. later to 200°C (thermostat 6-7); let bake 10 more min. Keep an eye on the baking!	min	0	0
La Russie doit contrôler l'Europe occidentale pour priver les États-Unis de ses alliés dans la partie occidentale de l'Eurasie, pendant que la Chine doit chasser les États-Unis de l'Extrême-Orient. De cette façon, les États-Unis seraient remis à leur place et s'occuperaient plus à dépenser de l'argent pour combattre la pauvreté et construire des écoles pour ses enfants au lieu de détruire jusqu'aux fondations des pays appauvris tels que l'Iraq, l'Afghanistan et le Yémen.	Russia needs to control Western Europe to deprive the US of its allies in western Eurasia, whereas China needs to kick the US out of the Far East. This way, the US will be put in its place and would spend more money on fighting poverty and building schools for its kids rather that destroying impoverished countries like Iraq, Afghanistan, and Yemen to the ground.	remis	0	0
De nouveaux Russes, dis-tu ? Merveilleux ! C'est exactement ce qu'il nous fallait !	New Russians, you say? Wonderful! That's just what we need!	russes	0	0
Nous sommes en lune de miel.	We're on our honeymoon.	miel	0	0
On ne peut pas être impartial si l'on est impliqué personnellement.	You can't be impartial if you have a dog in the fight.	personnellement	0	0
Le tableau de bord de cette voiture est entièrement électronique.	The dashboard of this car is completely electronic.	entièrement	0	0
Le château est impressionnant.	The castle is impressive.	impressionnant	0	0
Tu passes en premier.	You're first.	passes	0	0
Yanni a décrit cette créature à la perfection.	Yanni described this creature perfectly.	créature	0	0
Tom écoutait du black metal.	Tom was listening to black metal.	black	0	0
Un grand programme de rénovation des rues de la ville vient d'être lancé.	A great renovation program of the city roads has just been launched.	lancé	0	0
Marie fait plusieurs kilomètres en vélo chaque jour.	Mary rides her bike several kilometres each day.	kilomètres	0	0
L'ordinateur dont tu te sers est lent.	The computer you use is slow.	sers	0	0
Je me suis échappé.	I escaped.	échappé	0	0
Il est temps que je parte.	It is time I left here.	parte	0	0
Ça ne prouve rien.	This doesn't prove a thing.	prouve	0	0
C'est mon associé.	He's my partner.	associé	0	0
Pouvez-vous me faire de la monnaie sur un billet de mille yens ?	Can you break a 1,000 yen bill?	monnaie	0	0
Dean mange vraiment beaucoup, n'est-ce pas ?	Dean really eats quite a lot, don't you think?	dean	0	0
Ne te moque pas des autres personnes.	Don't make fun of other people.	moque	0	0
Ils mirent le feu à la maison de leur voisin pour se venger.	They set fire to their neighbor's house in revenge.	voisin	0	0
Elles l'ont mis dans cette clinique après qu'il a dit qu'il entendait des voix.	They put him in this clinic after he said he was hearing voices.	clinique	0	0
Il me tape vraiment sur les nerfs.	He gets on my last nerve.	tape	0	0
Un hélicoptère vola au-dessus de nos têtes.	A helicopter flew overhead.	têtes	0	0
Quand nous mangeons, nous mâchons lentement.	While eating, we chew slowly.	lentement	0	0
Tu aimes écouter de la musique classique ?	Do you like listening to classical music?	classique	0	0
Enlevez vos chaussures avant d'entrer dans un temple.	Take off your shoes before going into a temple.	temple	0	0
Les produits algériens sont-ils plus chers ?	Are Algerian products more expensive?	produits	0	0
Aucune autre passion ne prive aussi efficacement l'esprit de toutes ses facultés de raisonnement et d'action que la peur.	No passion so effectually robs the mind of all its powers of acting and reasoning as fear.	passion	0	0
Je ne suis pas le type dont tu veux qu'il prenne cette décision.	I'm not the guy you want making this decision.	prenne	0	0
S'il ne m'avait pas aidé, j'aurais échoué.	If it had not been for his help, I would have failed.	échoué	0	0
J'ai écouté quelques CD la nuit dernière.	I listened to some CDs last night.	écouté	0	0
Nous recherchons éperdument les preuves de notre propre existence.	We're wildly looking for the evidence to our own existence.	existence	0	0
Comme le temps ne correspond pas à la phrase d'exemple en anglais, je suggère un changement au profit du présent.	As the tense doesn't match the English example sentence, I suggest a change to present.	correspond	0	0
Écouter l'analyse personnel faites par des personnes ne regardant que CCAV à propos de l'économie mondiale a toujours été plutôt amusant.	Listening to the personal analysis about global economy made by people who watch only CCAV has always been kinda funny.	analyse	0	0
Quelqu'un m'a dit que chaque cigarette que nous fumons nous retire sept minutes de la vie.	Someone told me that every cigarette you smoke takes seven minutes away from your life.	retire	0	0
L'Univers est un mystère.	The Universe is a mystery.	mystère	0	0
Tom savait que Mary était maîtresse d'école.	Tom knew that Mary was a teacher.	maîtresse	0	0
Le navire arriva enfin à son port d'attache.	At length, the ship arrived at its home port.	port	0	0
On dit que le jus de betterave peut faire baisser la tension artérielle.	They say that beet juice can lower blood pressure.	tension	0	0
Que signifie pour vous « qualité de vie » ?	What does "quality of life" mean to you?	qualité	0	0
Il faut protéger l'unité nationale.	It is necessary to protect the national unity.	nationale	0	0
Je respecte mon professeur d'anglais, M. Taniguchi.	I respect my English teacher, Mr. Taniguchi.	respecte	0	0
Tu ne dois pas être vierge, n'est-ce pas ?	You must not be a virgin, right?	vierge	0	0
Je suis en train de jouer du piano.	I am playing the piano now.	piano	0	0
Le secteur agricole algérien est vulnérable.	Algeria's agriculture sector is vulnerable.	secteur	0	0
Espérons que nous pourrons le faire l'année prochaine.	We hope we'll be able to do that next year.	espérons	0	0
Avons-nous des devoirs de français qui doivent être rendus demain ?	Do we have any French homework that needs to be turned in tomorrow?	devoirs	0	0
La voiture avait un pot d'échappement cassé.	The car had a broken exhaust.	pot	0	0
Tobias a essayé de contacter Isabella par talkie-walkie.	Tobias tried walkie-talkying Isabella.	contacter	0	0
Ma veste comporte une poche secrète où je peux cacher de l'argent ou d'autres objets de valeur.	My jacket has a secret pocket where I can hide money or other valuables.	secrète	0	0
J'ai eu une dispute avec lui à propos d'argent.	I had a quarrel with him over money.	dispute	0	0
Ça te dérange si j'allume une cigarette ?	Does it bother you if I light up a cigarette?	cigarette	0	0
Tu nous manques beaucoup.	We miss you very much.	manques	0	0
Je vais chercher de la bouffe et je reviens.	I'm going to get some grub and I'll be back.	bouffe	0	0
Je ne peux pas rendre de jugement à ce sujet.	I cannot render a judgment on that.	jugement	0	0
Je sais que j'ai dit des trucs assez idiots, aujourd'hui.	I know that I've said some pretty stupid things today.	idiots	0	0
Il paraît courageux, mais c'est juste du cinéma.	He appears brave, but it's just an act.	courageux	0	0
L'univers n'a pas de limites.	The universe has no boundaries.	limites	0	0
Ne faites pas de bruit dans la bibliothèque.	Be quiet in the library.	bibliothèque	0	0
Il avait le désir de ne voir personne et le besoin de parler à quelqu'un.	He didn't want to see anyone, but he felt the need to talk to someone.	désir	0	0
Je peux y aller à la condition de revenir avant 5 heures.	I can go on condition that I'm back before five.	condition	0	0
Enlève tes sales pattes de moi, connard !	Take your fucking hands off me, you bastard!	sales	0	0
Envoyez ceci par courrier recommandé, s'il vous plait.	Please send this by registered mail.	courrier	0	0
Une voiture a un volant.	A car has a steering wheel.	volant	0	0
La langue hongroise n'est pas simple, mais elle est merveilleuse.	The Hungarian language is not simple, but it is wonderful.	merveilleuse	0	0
Je pense que cela sent la fumée.	I think that I smell smoke.	fumée	0	0
Cet homme est né chanceux.	That man was born lucky.	chanceux	0	0
C'est toi l'expert.	You're the expert.	expert	0	0
Anne a fini de peindre l'image.	Ann finished painting the picture.	anne	0	0
Je ne m'appelle pas M. Ricardo mais simplement Ricardo ou Rick.	My name is not "Mr. Ricardo"; it's just Ricardo or Rick.	rick	0	0
Lève-toi de bonne heure, demain matin !	Get up early tomorrow morning!	lève-toi	0	0
Il a commandé une tasse de thé.	He ordered a cup of tea.	tasse	0	0
Elle l'a poussé de la jetée.	She pushed him off the pier.	poussé	0	0
Nous ne nous fions pas à des étrangers.	We don't trust strangers.	étrangers	0	0
J'ignorais pourquoi je n'étais pas censée me rendre dans cette partie de la ville.	I didn't know why I wasn't supposed to go to that part of town.	censée	0	0
« Eh bien, mon prince, Gênes et Lucques ne sont plus que des apanages, des domaines de la famille Bonaparte. Non, je vous préviens que si vous ne me dites pas que nous avons la guerre, si vous vous permettez encore de pallier toutes les infamies, toutes les atrocités de cet Antichrist — ma parole, j’y crois — je ne vous connais plus, vous n’êtes plus mon ami, vous n’êtes plus mon fidèle esclave, comme vous dites ! Eh bien, bonjour, bonjour. Je vois que je vous fais peur ; asseyez-vous et dites-moi toutes les nouvelles. »	“Well, my Prince, so Genoa and Lucca are now just endowments, family estates of the Bonapartes. But I warn you, if you don't tell me that we will have war, if you still try to soften all the infamies, all the horrors perpetrated by that Antichrist — I really believe he is Antichrist — I will have nothing more to do with you, and you are no longer my friend, no longer my ‘faithful slave,’ as you call yourself! But how do you do? I see I have frightened you; sit down and tell me all the news.”	permettez	0	0
Alors qu'il pénétrait dans le hall, deux hommes s'approchèrent de lui.	As he entered the hall, two men approached him.	hall	0	0
Ne laisse pas ce chien m'approcher !	Don't let that dog come near me!	approcher	0	0
Décidons à pile ou face.	Let's decide by coin toss.	pile	0	0
Ils essaient de chasser les produits japonais hors du marché.	They are trying to drive Japanese goods out of the market.	japonais	0	0
Les scientifiques ne savent pas encore soigner le cancer.	Scientists haven't found a cure for cancer yet.	soigner	0	0
Sami est entré aux urgences avec un homme qui avait été poignardé.	Sami came in to the emergency room with a man who had been stabbed.	urgences	0	0
67% de ceux qui n'ont jamais fumé ont dit qu'ils s'inquiétaient des effets sur la santé de la fumée passive.	67% of those who never smoked said they worried about the health effects of passive smoking.	effets	0	0
Je sais que tu as un essai à écrire.	I know you have an essay to write.	essai	0	0
Vous aimez les fruits.	You like fruit.	fruits	0	0
Pouvez-vous m'aider à remplir ce formulaire ?	Can you help me fill out this form?	remplir	0	0
Commençons notre travail immédiatement.	Let's begin our work at once.	commençons	0	0
J'ai marché dix miles entiers.	I completely walked ten miles.	miles	0	0
Le non respect de ces règlements donnera lieu à des amendes.	Failure to observe these regulations will result in penalties.	donnera	0	0
Adresse-moi le paquet aux bons soins de Mam'zelle Ussa.	Send the package to me care of Miss E Book.	soins	0	0
Leur baiser avait été découvert par Charlotte.	Their kiss had been discovered by Charlotte.	charlotte	0	0
Tom a risqué sa vie pour nous.	Tom risked his life for us.	risqué	0	0
Je pense qu'il est temps de tout avouer.	I think that it's time to come clean.	avouer	0	0
Ses vêtements sont passés de mode.	His clothes are out of fashion.	passés	0	0
Je n'ai jamais été autant mis à l'épreuve.	I've never been under so much pressure before.	épreuve	0	0
L'église devant laquelle nous étions passés s'est écroulée cinq minutes plus tard, à cause d'un immense tremblement de terre et plus d'une centaine de fidèles furent enterrés vivants.	The church we went past crumbled five minutes later due to a huge earthquake, and more than a hundred churchgoers were buried alive.	vivants	0	0
Une conduite prudente évite les accidents.	Careful driving prevents accidents.	conduite	0	0
« Si p, alors q » est logiquement équivalent à « non-p et/ou q ».	"If P, then Q" is logically equivalent to "(Not P) and/or Q".	p	0	0
Est-ce que Robin des Bois est vivant ?	Is Robin Hood alive?	robin	0	0
Je ne veux pas que quelqu'un découvre où nous avons enfoui le trésor.	I don't want anyone to find where we buried the treasure.	découvre	0	0
Celui qui est amoureux de soi a au moins l'avantage de ne point avoir trop de rivaux.	He who is enamored of himself will at least have the advantage of being inconvenienced by few rivals.	avantage	0	0
Tu as une adresse électronique facile à retenir.	You have an easy-to-remember email address.	retenir	0	0
"I Love You" est le titre de plus de chansons que quiconque pourrait chanter durant toute sa vie.	"I Love You" is the title of more songs than anyone can sing in her lifetime.	love	0	0
T'es-tu regardée dans un miroir dernièrement ?	Have you looked at yourself in a mirror lately?	miroir	0	0
L'Algérie ne deviendra pas un autre Etat raté.	Algeria won't become another failed state.	etat	0	0
Vous gagnerez du temps si vous adoptez cette nouvelle procédure.	You will save time if you adopt this new procedure.	procédure	0	0
J'ai rempli les deux verres avec de l'eau.	I filled both glasses with water.	verres	0	0
Il est impossible de brûler une copie de l'Enfer de Dante, car la glace du neuvième cercle de l'enfer éteindra toutes les flammes attisées par les pages antérieures.	It is impossible to burn a copy of Dante's Inferno because the ice of the ninth layer of hell will put out any fires kindled with earlier pages.	copie	0	0
J’ai la fièvre jaune.	I have yellow fever.	jaune	0	0
Ces dames parlent-elles français ?	Do these ladies speak French?	dames	0	0
Betty a été mordue par une chauve-souris.	Betty was bitten by a bat.	betty	0	0
Je prends conscience des efforts que vous avez consentis pour ce projet et je l'apprécie vraiment.	I realize the effort you have put into this project and I really appreciate it.	efforts	0	0
Il s'est vu proposé un travail dans un très bon hôtel.	He was offered a job at a very good hotel.	proposé	0	0
T'ai-je blessée ?	Did I hurt you?	blessée	0	0
Il me crie toujours dessus quand il est en colère.	He always yells at me when he is angry.	crie	0	0
Voyager était alors beaucoup plus difficile.	Travelling was much more difficult in those days.	voyager	0	0
Je ne peux toujours pas formater mon disque dur.	I still couldn't format my hard disk.	disque	0	0
Est-ce que Tom joue au golf ?	Does Tom play golf?	golf	0	0
Je suis désolé d'annuler le rendez-vous à la dernière minute.	I am sorry to cancel the appointment at the last minute.	annuler	0	0
Le chef de section a accepté la proposition.	The section chief accepted the proposal.	section	0	0
Catherine y est-elle également  allée ?	Did Cathy go, too?	catherine	0	0
J'ai dormi jusqu'à l'aube.	I slept till dawn.	aube	0	0
Il est très précis dans son travail.	He is very accurate in his work.	précis	0	0
J'appellerai si j'entends quoi que ce soit.	I'll call if I hear anything.	appellerai	0	0
Les lumières sont toutes éteintes.	The lights are all off.	lumières	0	0
La chambre d'Helen est toujours propre.	Helen always keeps her room clean.	helen	0	0
Je ne souhaite pas vous briser le cœur.	I don't want to break your heart.	briser	0	0
Cela fait-il très mal ?	Are you in much pain?	fait-il	0	0
Le vampire embrassa son cou avec passion.	The vampire kissed her neck passionately.	vampire	0	0
Essaie de le tenir en échec.	Try to keep it down.	échec	0	0
L'espagnol est parlé au Mexique.	Spanish is spoken in Mexico.	mexique	0	0
Tu as volé mon vélo, et maintenant je vais te casser la figure.	You stole my bike, and now I'm going to break your face.	figure	0	0
Il faut que je me repose.	I have to rest.	repose	0	0
On a un besoin urgent d'énergie propre.	There is an urgent need for clean energy.	urgent	0	0
Si ton amie est borgne, regarde-la de profil.	When your girlfriend is one-eyed, look at her in profile.	profil	0	0
Je passe un examen médical une fois par an.	I get a physical examination once a year.	médical	0	0
Les chiffres ne sont pas importants à Toki Pona.	Numbers are not important in Toki Pona.	chiffres	0	0
Elle passe carrément trop de temps à naviguer sur le Net.	She spends way too much time surfing the web.	carrément	0	0
Il est entré dans la chambre sur la pointe des pieds.	He entered the room on tiptoes.	pointe	0	0
Que faut-il entendre par « There is a tide » ?	What does "There is a tide" imply?	is	0	0
La police a arrêté un suspect pour l'interroger.	The police have hauled in a suspect for questioning.	interroger	0	0
J'aime ajouter du basilic pour relever ma sauce spaghetti.	I like to add basil to season my spaghetti sauce.	sauce	0	0
Ivan a fait une séance avec un hypnothérapeute.	Ivan had a session with a hypnotherapist.	séance	0	0
Je suis fiancé avec elle.	I am engaged to her.	fiancé	0	0
Elles se plaignaient que la pièce soit trop chaude.	They complained of the room being too hot.	chaude	0	0
Ce sont les meilleurs sacs sur le marché.	These are the best bags on the market.	sacs	0	0
Elias vivait avec des casse-croûtes.	Elias survived on snacks.	vivait	0	0
Je veux que tu saches que je t'aimerai toujours.	I want you to know that I'll always love you.	aimerai	0	0
Je veux que vous alliez chez le médecin.	I want you to go to the doctor.	alliez	0	0
Je ne partage pas votre point de vue.	I don't share your point of view.	partage	0	0
Il est clairement montré dans l'enquête de Johnson que le tabagisme passif est très nocif.	It is clearly shown in Johnson's investigation that passive smoking is very harmful.	johnson	0	0
Pisser assise n'est pas si mauvais.	Peeing sitting down is not all that bad.	assise	0	0
Je jouais souvent au foot quand j'étais jeune.	I often played football when I was young.	foot	0	0
Il s'agit d'une accusation très grave.	That's a very serious accusation to make.	accusation	0	0
Il semble que vos bagages soient sur le prochain vol.	It looks like your luggage is on the next flight.	bagages	0	0
On sait que la Lune n'est pas une grosse boule de fromage.	It is known that the Moon is not a big ball of cheese.	boule	0	0
J'aime causer avec mes copains après l'école.	I like to chat with my pals after school.	copains	0	0
Je suis tout nu.	I'm completely naked.	nu	0	0
Le génie est affaire de patience éternelle.	Genius is eternal patience.	patience	0	0
Suivez mon conseil.	Follow my advice.	suivez	0	0
Au cours de leur enfance, de nombreux criminels violents ont maltraité des animaux gratuitement.	In childhood, many violent criminals wantonly mistreated animals.	criminels	0	0
Il n'y a pas de poissons dans ce lac.	There are no fish in this lake.	poissons	0	0
Fermez simplement les yeux.	Just close your eyes.	fermez	0	0
J'ai eu une peur bleue.	It scared me to death.	bleue	0	0
Où l'eau s'écoule m'est parfaitement égal, tant que ce n'est pas dans mon vin.	It really doesn't matter to me where the water flows, as long as it is not in my wine.	égal	0	0
J'ai besoin d'environ vingt minutes pour organiser ma matinée.	I need about twenty minutes to organize my morning.	organiser	0	0
Ceci n’est pas une œuvre de charité.	This isn't a charity.	œuvre	0	0
Elle est membre de cette organisation.	She's a member of this organization.	organisation	0	0
J'ai été arrêté par un policier en moto.	I was pulled over by a policeman on a motorcycle.	moto	0	0
Je parlerai avec toi demain.	I will speak to you tomorrow.	parlerai	0	0
Le Texas est environ deux fois plus vaste que le Japon.	Texas is nearly twice as large as Japan.	texas	0	0
Vas-y, justifie ton attitude, justifie le fait que tu aies été là lorsque tout ça s'est passé.	Justify your attitude, come on, justify being there when it all happened.	attitude	0	0
Tom jeta les documents sur le bureau de Manon.	Tom tossed the documents on Mary's desk.	documents	0	0
Où étiez-vous avant de venir ici ?	Where were you before you came here?	étiez-vous	0	0
Fais un effort.	Try hard.	effort	0	0
Maria fut enchantée quand elle sut les résultats des élections.	Mary felt happy when she learned the results of the election.	enchantée	0	0
Selon les pièces qui restent sur l'échiquier et la façon dont elles sont utilisées, le jeu peut se terminer par une victoire ou un match nul.	Depending on which pieces are left on the board, and how they are used, the game can end in a win or a draw.	restent	0	0
Ne pas se laisser diriger par le sentiment de l'amour.	Do not let yourself be guided by the feeling of love.	diriger	0	0
Vis et apprends.	Live and learn.	apprends	0	0
J'ai une proposition à te faire.	I want to make you an offer.	proposition	0	0
Je n'ai pas les moyens de m'offrir une voiture pareille.	I can't afford a car like that.	pareille	0	0
La Palestine était peuplée par les Palestiniens avant l'occupation de leurs terres.	Palestine was populated by the Palestinians before the occupation of their lands.	terres	0	0
Il était très effrayé à la vue de ce gros serpent.	He was very scared when he saw this big snake.	serpent	0	0
Sa reprise de « All along the watchtower » en hommage à Jimi Hendrix a laissé les fans sur leur faim.	His reprise of "All Along the Watchtower" in homage to Jimi Hendrix left fans unsatisfied.	all	0	0
Mon canal vidéo sur YouTube a une audience importante.	My video channel on YouTube has a wide viewership.	audience	0	0
Mais cette info est-elle vraie ?	But is this news true?	info	0	0
Il se voyait comme le sauveur du monde.	He saw himself as the savior of the world.	voyait	0	0
« As-tu regardé la télévision la semaine dernière ? » « Non, je ne l'ai pas regardée. »	"Did you watch TV last week?" "No, I didn't."	télévision	0	0
Es-tu intéressé par mon avis ?	Are you interested in my opinion?	intéressé	0	0
Toutes les grenouilles ont quatre pattes.	All frogs have four legs.	pattes	0	0
Il n'y a aucune autre possibilité que de remettre notre départ.	There is nothing for it but to put off our departure.	possibilité	0	0
Marie joue au football.	Mary plays soccer.	football	0	0
Le remède est dans le poison.	The remedy is in the poison.	poison	0	0
" Là, l'oracle repose et demeure immobile. / Mais si la porte, ouverte aux zéphyrs indiscrets, / de l'arrêt fugitif leur livre les secrets, / ils volent dispersés sous les roches profondes. / Elle, au lieu d'assembler leurs feuilles vagabondes, / de ses oracles vains aux vents abandonnés / laisse errer au hasard les mots désordonnés ; / et qui vient consulter sa réponse inutile, / maudit en s'éloignant l'antre de la sibylle. "	"There rest they, nor their sequence change, nor place, / save when, by chance, on grating hinge the door / swings open, and a light breath sweeps the floor, / or rougher blasts the tender leaves disperse. / Loose then they flutter, for she recks no more / to call them back, and rearrange the verse; / untaught the votaries leave, the Sibyl's cave to curse."	maudit	0	0
La vache meugle, le coq chante, le cochon grouine, le canard cancane, et le chat miaule.	The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	cochon	0	0
Commence à reconnaître ton potentiel.	Start to recognize yourself.	reconnaître	0	0
Elle l'attaqua avec une paire de ciseaux.	She attacked him with a pair of scissors.	paire	0	0
La cour a condamné l'homme à mort par injection létale.	The court condemned the man to death by lethal injection.	condamné	0	0
Tom ne croyait pas Mary quand elle lui disait qu'elle était amoureuse de lui.	Tom didn't believe Mary when she said she loved him.	croyait	0	0
Ce peu de mots à peine a redoublé leur rage ; / soudain, tels que dans l'ombre, avides de ravage, / court de loups dévorants un affreux bataillon, / qu'irrite de la faim le pressant aiguillon, / et que les fruits affreux de leur amour sauvage / attendent dans la nuit, altérés de carnage ; / au centre de la ville, au plus fort des combats, / nous volons à la gloire, ou plutôt au trépas. / Sur nous la nuit étend ses ailes ténébreuses.	Then, like wolves ravening in a black fog, whom mad malice of hunger hath driven blindly forth, and their cubs left behind await with throats unslaked; through the weapons of the enemy we march to certain death, and hold our way straight into the town. Night's sheltering shadow flutters dark around us.	sauvage	0	0
La force athlétique est un sport où les athlètes en compétition doivent soulever un poids maximum cumulé de trois épreuves de poids, la flexion des jambes, le développé-couché et le soulevé de terre.	Powerlifting is a sport in which athletes compete to lift the maximum sum weight of the three heavy weight events, squat, bench press and deadlift.	maximum	0	0
Cette œuvre est entrée dans le domaine public.	This work has entered the public domain.	domaine	0	0
En matière de drogues, la frontière est mince entre us et abus.	When it comes to drugs, there's a very fine line between use and abuse.	drogues	0	0
Le bureau est recouvert de poussière.	The desk is covered with dust.	poussière	0	0
Je rêve d'aller visiter Israël.	I dream of going to visit Israel.	visiter	0	0
Ces voitures sont les nôtres.	These cars are ours.	nôtres	0	0
Il est un célèbre auteur de romans policiers.	He's a well-known author of crime novels.	policiers	0	0
Une chauve-souris est autant un oiseau qu'un rat peut l'être.	A bat is no more a bird than a rat is.	rat	0	0
Je n'ai rien à ajouter.	I've got nothing more to say.	ajouter	0	0
Elles étudient dans leurs chambres.	They're studying in their rooms.	chambres	0	0
« Celui-ci est à toi, celui-là est à moi et l'autre, on le partage ». C'est ce que nous aurions dit si l'on veut faire mentir la fable kabyle du couple de grenouilles quand le mâle disait: « Celui-ci est à moi, celui-là est à moi et l'autre, on le partage », le jour où ils ont décidé de se séparer.	"This one is yours, this one is mine and the other, we share it." This is what we would have said if we want to make lie the Kabyle fable of the couple of frogs when the male said: "This one is mine, this one is mine and the other, we share it", the day they decided to separate.	séparer	0	0
J'ai fait ta valise.	I packed your suitcase for you.	valise	0	0
J'ai trouvé l'endroit idéal.	I found the perfect place.	idéal	0	0
Je ne pense pas que Tom l'ait fait exprès.	I don't think Tom did that on purpose.	exprès	0	0
L'Amérique, nous avons fait tant de chemin. Nous avons tant vu. Mais il y a tant qui reste à faire. Alors, ce soir, que nous nous demandions, si nos enfants vivaient jusqu'au prochain siècle, si mes filles ont la grande chance de vivre aussi longtemps qu'Ann Nixon Cooper, quels changements verront-elles ? Quels progrès aurons-nous fait ?	America, we have come so far. We have seen so much. But there is so much more to do. So tonight, let us ask ourselves, if our children should live to see the next century, if my daughters should be so lucky to live as long as Ann Nixon Cooper, what change will they see? What progress will we have made?	cooper	0	0
Il était une fois un empereur qui était un grand conquérant et régnait sur davantage de pays que quiconque au monde.	Once upon a time there lived an emperor who was a great conqueror, and reigned over more countries than anyone in the world.	empereur	0	0
Arrêtez de me forcer la main !	Stop twisting my arm!	forcer	0	0
Tu ne peux pas juger les gens sur leurs apparences.	You can't judge people by their looks.	juger	0	0
Aimez-vous les montagnes russes ?	Do you like roller coasters?	montagnes	0	0
Je t'aime. Y a t-il la moindre chance que tu pourrais m'aimer en retour?	I love you. Is there any chance you might love me back?	t-il	0	0
Tom part à la retraite au printemps prochain.	Tom retires next spring.	printemps	0	0
J'avoue que j'étais un peu ivre.	I admit that I was a little drunk.	avoue	0	0
Oliver aime jouer aux legos.	Oliver likes playing with Lego bricks.	oliver	0	0
La majorité des musulmans ignorent que les Arabes faisaient déjà le pèlerinage à la Mecque bien avant l'apparition de l'islam.	Most Muslims don't know that Arabs already went on pilgrimages to Mecca before Islam appeared.	faisaient	0	0
Par moments, j'ai cru que les sables allaient envahir et m'avaler.	There were times when I thought the sands would overtake and swallow me.	allaient	0	0
Respirez profondément.	Take some deep breaths.	profondément	0	0
Elles veulent que tu les aides.	They want you to help them.	aides	0	0
Tu ne devrais pas sous-estimer un bon collègue.	You shouldn't underestimate a good colleague.	collègue	0	0
Je préfère les biscuits ou les bonbons à l'alcool, cela dit j'en bois quand même.	I prefer cakes or candies to alcohol, but I do drink.	bonbons	0	0
Les fantômes existent-ils vraiment ?	Do ghosts really exist?	fantômes	0	0
Selon la légende, la forêt était hantée et donc les gens l'évitaient.	By legend the woods were said to be haunted, so people avoided them.	légende	0	0
Je n'arrive pas à croire que je vous embrasse.	I can't believe I'm kissing you.	embrasse	0	0
Si on raconte un mensonge suffisamment de fois, on se met à le croire.	If you tell a lie enough times, you begin to believe it.	suffisamment	0	0
Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.	Scientists are debating his theory about the disappearance of the dinosaurs.	disparition	0	0
Il passa à la question suivante.	He proceeded to the next question.	suivante	0	0
Commencez à chercher.	Begin searching.	commencez	0	0
La poule couve ses œufs jusqu'à ce que les poussins éclosent.	The hen sits on her eggs until the chicks hatch.	poule	0	0
Vous ne semblez pas être du coin.	You don't seem to be from around here.	semblez	0	0
Une bonne éducation ne fait pas une bonne personne, mais une bonne personne avec la bonne éducation peut changer le monde pour beaucoup de personnes.	A good education doesn't make a good person, but a good person with the right education can change the world for a lot of people.	éducation	0	0
Quel État as-tu visité et combien de temps es-tu restée ?	What state did you visit and how long did you stay?	restée	0	0
Le courageux chevalier sauva la belle princesse du dragon maléfique.	The brave knight saved the beautiful princess from the evil dragon.	dragon	0	0
Ton hypothèse est complètement à côté de la plaque.	Your guess is entirely off the mark.	plaque	0	0
Nous prenons notre petit-déjeuner.	We're having breakfast.	prenons	0	0
Je vois désormais la vie différemment de ce que je le faisais auparavant.	I now view life differently than I used to.	auparavant	0	0
Je n’ai pas de téléphone mobile.	I haven't got a mobile.	mobile	0	0
Peut-il parler néerlandais ?	Can he speak Dutch?	peut-il	0	0
Ted aime son épouse Elizabeth.	Ted loves his wife Elizabeth.	elizabeth	0	0
Vous êtes très malades.	You all are very sick.	malades	0	0
À vrai dire, je n'aime pas la musique classique. D'un autre côté, Molly est vraiment à fond dedans.	To tell the truth, I don't like classical music. On the other hand, Molly is really into it.	molly	0	0
Elle invite ses amis pour son anniversaire.	She invites her friends for her birthday.	invite	0	0
Où se trouve l'entrée du musée ?	Where is the entrance to the museum?	musée	0	0
Tous les gens dans la pièce se connaissent.	All the people in this room know each other.	connaissent	0	0
La vertu porte en elle-même sa récompense.	Virtue is its own reward.	elle-même	0	0
Un voleur est entré par effraction et a raflé tous mes bijoux.	A thief broke in and made off with all my jewelry.	bijoux	0	0
C'était une offre que je ne pouvais pas refuser.	That was an offer that I couldn't refuse.	refuser	0	0
Chers Américains, la France n’est pas un parc d’attractions.	Dear Americans, France is not an amusement park.	chers	0	0
La pensée est libre.	Thought is free.	pensée	0	0
Andrew rencontre Linda à l'école.	Andrew meets Linda at school.	andrew	0	0
Tu as besoin de voir un psy.	You need to see a shrink.	psy	0	0
Je ne saurais vous remercier assez pour ce que vous avez fait pour moi.	I can't thank you enough for what you did for me.	saurais	0	0
Il est plus facile d'enseigner aux enfants qu'aux adultes.	It's easier to teach children than adults.	adultes	0	0
Je te prêterai l'argent, mais je te préviens, c'est la dernière fois.	I'll lend you the money, but mind you, this is the last time.	préviens	0	0
Comme ils ne sont pas là ce week-end, ils m'ont filé les clefs de leur appart.	As they're not there this weekend, they gave me the keys of their apartment.	appart	0	0
Les anciens décidèrent de le chasser du village.	The elders decided to expel him from the village.	chasser	0	0
Il y a plus d'étoiles dans le ciel que de grains de sable sur la Terre.	There are more stars in the sky than grains of sand on the earth.	sable	0	0
Je suis Balance.	I'm a Libra.	balance	0	0
Je ne peux pas comprendre pourquoi tu es si critique à son égard.	I can't understand why you are so critical of him.	critique	0	0
Il semble que j'aie de la fièvre.	I seem to have a fever.	fièvre	0	0
J'irais volontiers avec vous.	I'd gladly go with you.	irais	0	0
Je pensais que nous avions jusqu'à quatorze heures trente pour terminer ceci.	I thought we had until 2:30 to finish this.	terminer	0	0
J'ai entendu John parler à M. Brown.	I heard John speak to Mr. Brown.	brown	0	0
Les enfants en dessous de l'âge de huit ans n'ont pas un lobe frontal assez développé, ce qui pourrait être la cause du fait qu'il ne leur soit pas possible de distinguer la réalité de la fantaisie. Certains d'entre eux peuvent par exemple croire qu'il y a des monstres dans leur armoire ou sous leur lit. Ils ne peuvent aussi parfois pas distinguer les rêves de la réalité.	Children below the age of 8 have an underdeveloped frontal lobe that might cause them to be unable to separate reality from fantasy. Some of them might believe that there are monsters in their closet or under the bed, for example. They are also sometimes unable to distinguish dreams from reality.	monstres	0	0
Angela Merkel a grandi dans l'ancienne République démocratique allemande.	Angela Merkel grew up in the former German Democratic Republic.	angela	0	0
Est-ce que Leo est ton ami ?	Is Leo your friend?	leo	0	0
Je suis reconnaissant pour ce que tu essaies de faire.	I appreciate what you're trying to do.	essaies	0	0
Je ne pense pas que c'était une coïncidence.	I don't think it was a coincidence.	coïncidence	0	0
Ma voisine est charmante.	My neighbor is nice.	charmante	0	0
Je suis née en mille-neuf-cent-cinquante-deux.	I was born in 1952.	née	0	0
Je suggère que nous adoptions des tactiques flexibles pour le moment.	I suggest we adopt flexible tactics for the moment.	suggère	0	0
Est-il raisonnable de nager dans cette rivière ?	Is it safe to swim in this river?	raisonnable	0	0
Subis-en les conséquences !	Face the consequences!	conséquences	0	0
Claudio jouait à Zelda.	Claudio was playing Zelda.	jouait	0	0
Nous prenons toutes les décisions ensemble.	We make every decision together.	décisions	0	0
Lucas appellera quelqu'un.	Lukas will call someone.	lucas	0	0
Tu es trop sensible à la critique.	You are too sensitive to criticism.	sensible	0	0
Peux-tu me déposer à la bibliothèque ?	Could you drop me off at the library?	déposer	0	0
J'ai employé mon imagination.	I used my imagination.	imagination	0	0
« Objection ! » « Rejetée ! »	"Objection!" "Overruled!"	objection	0	0
Tom a l'autorisation de le faire.	Tom is authorized to do this.	autorisation	0	0
Je suis votre allié, faites-moi confiance.	I am your ally, trust me.	faites-moi	0	0
Sois sans crainte ! La chirurgie esthétique est de nos jours bien meilleure qu'au temps du Docteur Frankenstein.	Don't worry, present day cosmetic surgery is much better than it used to be in Doctor Frankenstein's days.	chirurgie	0	0
En Corée du Sud, le membre le plus puissant d'une famille, d'ordinaire le plus vieux mâle en vie, a le pouvoir d'envoyer les membres de sa famille dans un hôpital psychiatrique, selon son bon vouloir.	In South Korea, the most powerful member of a family, usually the oldest living male, has the power to send members of his family to a psychiatric hospital as he sees fit.	ordinaire	0	0
Des écureuils ont couru vers l'arbre aux feuilles rouges.	Some squirrels ran to the tree with red leaves.	rouges	0	0
Voyez-vous un inconvénient à ce que j'enlève ma chemise ?	Do you mind if I take my shirt off?	voyez-vous	0	0
Je donnerai ces tickets à celui qui les voudra.	I will give these tickets to whoever wants them.	voudra	0	0
L'armée arabo-islamiste algérienne achète de vieilles armes à la Russie pour des milliards de dollars, juste pour tuer du Kabyle.	The Algerian Arab-Islamist Army buys old weapons from Russia by billions of dollars just to kill the Kabyles.	vieilles	0	0
Hollywood n'est plus ce qu'il était.	Hollywood isn't what it used to be.	hollywood	0	0
Ce magazine paraît tous les mois.	This magazine comes out every month.	magazine	0	0
Est-il possible de croire que les particules subatomiques, ainsi que les forces très particulières qui les amènent à se combiner pour générer de la matière, ne soient pas l'œuvre d'une Intelligence Surnaturelle ?	Is it possible to believe that subatomic particles, as well as the very peculiar forces that lead them to combine to generate matter, are not the work of a Supernatural Intelligence?	matière	0	0
Est-ce que tu as l'habitude d'allumer tout de suite la télévision quand tu rentres à la maison ?	Do you usually turn on the TV as soon as you get home?	rentres	0	0
On y vend des fleurs.	Flowers are sold there.	vend	0	0
Que pourrais-je faire pour vous ?	What could I do for you?	pourrais-je	0	0
Le Sénat ordonna qu'un nouveau Consul soit choisi et que le pays soit libéré de ses ennemis.	The Senate decreed that a new consul be chosen and the country be delivered from the enemies.	libéré	0	0
Quand Sami a épousé Layla, il pensait qu'il pouvait laisser derrière lui son addiction sexuelle.	When Sami married Layla, he thought he could leave his sex addiction behind.	sexuelle	0	0
Posez ces livres sur mon bureau, si ça ne vous dérange pas.	Lay these books on my desk, if you don't mind.	posez	0	0
Ziri ne se bagarre pas.	Ziri doesn't fight.	bagarre	0	0
Le bois est solide.	Wood is solid.	solide	0	0
Je suis lié à lui par une étroite amitié.	I am bound to him by a close friendship.	lié	0	0
À vos marques, prêts... partez !	On your marks, get set, go!	marques	0	0
Nous nous sommes assis en cercle autour du feu.	We sat around the fire in a circle.	cercle	0	0
Joe et Caroline s'occupent de notre chien.	Joe and Caroline are taking care of our dog.	caroline	0	0
Êtes-vous sûrs que vous veuillez partir sans dire au revoir ?	Are you sure you want to leave without saying goodbye?	sûrs	0	0
Yanni ne s'en sortira pas.	Yanni won't make it out.	sortira	0	0
Je suis étudiant à l'université.	I'm an undergraduate.	étudiant	0	0
Tom est extrêmement ambitieux.	Tom is extremely ambitious.	extrêmement	0	0
Il n'est pas digne de toi.	He's not worthy of you.	digne	0	0
Lorsque l'on met un clown dans un château, le clown ne devient pas roi, le château se transforme plutôt en cirque.	When you put a clown in a castle, the clown doesn’t become a king, the castle rather becomes a circus.	cirque	0	0
Au nom du Père et du Fils et du Saint Esprit. Amen.	In the name of the Father, and of the Son, and of the Holy Spirit. Amen.	amen	0	0
Carlos a adoré la présentation de Rima.	Carlos enjoyed Rima’s presentation.	carlos	0	0
Alice est toujours en congé de maternité.	Alice is still on maternity leave.	congé	0	0
Je n'ai jamais entendu Roy chanter une chanson en public.	I have never heard Roy sing a song in public.	roy	0	0
Marie prenait Tom pour un idiot.	Mary took Tom for an idiot.	prenait	0	0
Tom ne vit même pas à Boston.	Tom doesn't even live in Boston.	boston	0	0
Chaque année, des millions de gens meurent de faim.	Millions of people starve to death every year.	meurent	0	0
Elle a étalé de la margarine à la place du beurre.	She spread the margarine in place of the butter.	beurre	0	0
Tu te laisses trop dominer par tes émotions.	You're overemotional.	émotions	0	0
L'accident a causé un bouchon.	The accident caused a traffic jam.	causé	0	0
Combien y en a-t-il de sortes ?	How many kinds are there?	sortes	0	0
J'habite à Draà El Mizan, en Kabylie.	I live in Draà El Mizan, in Kabylia.	el	0	0
À quel stade de la folie es-tu donc parvenu ?	So how mad are you?	stade	0	0
Vous devez vous entraîner davantage.	You have to train more.	entraîner	0	0
Thomas a programmé l'enregistrement de son émission préférée sur son magnétoscope.	Thomas programmed the recording of his favorite TV show on his VCR.	préférée	0	0
Depuis quand apprenez-vous l'allemand ?	How long have you been learning German?	allemand	0	0
Avez-vous de la bière blonde ?	Do you have any light beer?	blonde	0	0
De façon générale, le climat du Japon est plutôt doux.	Generally speaking, the climate of Japan is mild.	japon	0	0
Il a fait très froid la nuit dernière, donc nous ne sommes pas sortis mais au contraire nous nous sommes cloitrés chez nous.	It was very cold last night, so we didn't go outside, but stayed indoors.	sortis	0	0
Essayer de trouver le bonheur ne fait que vous rendre malheureux.	Trying to find happiness only makes you unhappy.	malheureux	0	0
Permettez-moi de vous poser une question personnelle.	Let me ask a personal question.	personnelle	0	0
Après bien des années d'efforts pour trouver l'homme de ses rêves, Barbara décida d'abandonner tout espoir et consentit à épouser Lucien.	After many years of trying to get the man of her dreams, Barbara decided to give up all hope and to accept marrying Lucian.	barbara	0	0
Avec son épaule, il danse.	With his shoulder, he dances.	épaule	0	0
Était-ce une blague ?	Was it a joke?	était-ce	0	0
Ziri a pigé.	Ziri got it.	pigé	0	0
Un groupe de pierres est en atari s'il n'a qu'une seule liberté et se trouve ainsi menacé d'être capturé au coup suivant.	A group of stones is in atari if it has only one liberty and is thus threatened of capture on the next move.	menacé	0	0
L'eau lui arrivait jusqu'aux chevilles.	He stood ankle-deep in the water.	arrivait	0	0
Le centre d'appels a un taux de renouvellement du personnel élevé.	The call center has a high turnover.	taux	0	0
Le tireur d’élite du GIGN intervient avec une précision millimétrée dans les missions à très haut risque.	The GIGN sniper operates with pinpoint accuracy during extremely high-risk missions.	tireur	0	0
Fais un bisou à mamie.	Give grandma a kiss.	mamie	0	0
Je l'ai rencontrée par hasard sur la 3e avenue.	I met her by accident on Third Avenue.	3e	0	0
Je ne supporte pas les lâches.	I can't stand cowards.	supporte	0	0
Vous devez filtrer la sortie de cette commande afin de n'afficher que les lignes contenant "foo".	You need to filter the output of this command in order to display only the lines with "foo" inside.	lignes	0	0
En voyant un rat traverser le plancher, je n'ai plus jamais eu envie de manger là-bas.	Seeing a rat run across the floor made me never ever want to eat there again.	voyant	0	0
Des détectives privés ont été embauchés pour examiner l'étrange affaire.	Private detectives were hired to look into the strange case.	examiner	0	0
J'aimerais voir M. Terry Tate.	I would like to see Mr Terry Tate.	terry	0	0
Pèle l'orange.	Peel the orange.	orange	0	0
Je deviens nerveuse lorsque je parle devant une foule nombreuse.	I get nervous when I speak in front of large crowds.	nerveuse	0	0
Les deux candidats étaient encore au coude à coude quelques heures avant l'ouverture des sondages.	The two candidates were still neck and neck just hours before the polls opened.	ouverture	0	0
Je suis une patiente.	I'm a patient.	patiente	0	0
Avec un peu d'huile de coude, on va remettre ça en état en un rien de temps.	With a little elbow grease we'll have this up and running again in no time.	huile	0	0
Vous trouverez la maison vide.	You'll find the house empty.	trouverez	0	0
Sire, je n'ai pas eu besoin de cette hypothèse.	Sire, I had no need of that hypothesis.	sire	0	0
Vous êtes extrêmement mignonne.	You're extremely cute.	mignonne	0	0
Son parfum exotique a une odeur subtile.	Her exotic perfume has a subtle scent.	parfum	0	0
Elle a retourné un livre à la bibliothèque.	She returned a book to the library.	retourné	0	0
Le contrat est dans la poche, donc sortons fêter ça.	The contract is in the bag, so let's go out and celebrate.	fêter	0	0
La France s'ouvre peu à peu à un autre débat publique, celui des énergies libres.	France is opening itself up little by little to another public debate, concerning free energy.	publique	0	0
Elle est invitée en France.	She's invited to France.	invitée	0	0
Je suis incapable de boire du café sans sucre.	I'm incapable of drinking coffee without sugar.	incapable	0	0
Meurs lentement celui qui ne change pas de cap lorsqu’il est malheureux au travail ou en amour.	One who does not change course when he is unhappy at work or in love slowly dies.	cap	0	0
Tu devrais assombrir un peu les couleurs.	You ought to darken the colours a bit.	couleurs	0	0
Je sais que ma sainte robe m'ira bien.	I know that my holy tunic will suit me.	sainte	0	0
Quel vin accompagne au mieux la viande rouge ?	Which wine goes best with red meat?	accompagne	0	0
Votre commande sera prête dans une demi-heure.	Your order will be ready within half an hour.	demi-heure	0	0
T'es un super bon camarade.	You're a mighty good feller.	camarade	0	0
Éliminer le déficit sera un travail difficile.	Eliminating the deficit will be a very difficult job.	éliminer	0	0
«Tu promets ?» «Croix de bois, croix de fer, si je mens, je vais en enfer !»	"Do you promise?" "Cross my heart and hope to die!"	croix	0	0
Les couloirs ne doivent pas avoir moins de deux mètres de large.	Corridors should be no less than two meters wide.	large	0	0
J'ai le moral dans les chaussettes aujourd'hui.	I feel down in the dumps today.	moral	0	0
J'expliquerai en détail la semaine prochaine.	I'll explain in detail next week.	détail	0	0
Denis rit du visage rondelet de Wilson.	Dennis laughs at Wilson's round face.	wilson	0	0
La thérapie n'a pas marché.	Therapy didn't work.	thérapie	0	0
Nos troupes étaient constamment harcelées par les guérilleros.	Our troops were constantly attacked by the guerrillas.	troupes	0	0
Je crains de tomber malade si je bois de l'eau froide.	I'm afraid I'll get sick if I drink cold water.	froide	0	0
Guillaume et Lebas, ces mots ne feraient-ils pas une belle raison sociale ? On pourrait mettre et compagnie pour arrondir la signature.	'Guillaume and Lebas' will that not make a good business name? We might add, 'and Co.' to round off the firm's signature.	signature	0	0
Nous pensons tous être uniques.	We all think that we're unique.	pensons	0	0
Monsieur Parker a essayé de manger avec des baguettes.	Mr. Parker tried to eat with chopsticks.	parker	0	0
Car la loi a été donnée par Moïse, mais la grâce et la vérité sont venues par Jésus-Christ.	For the law was given by Moses, but grace and truth came by Jesus Christ.	donnée	0	0
C'est ma nouvelle assistante.	That's my new assistant.	assistante	0	0
J'aimerais m'éloigner de Boston pour quelques jours.	I'd like to get away from Boston for a few days.	éloigner	0	0
Il a trahi son pays pour de l'argent.	He sold his country for money.	trahi	0	0
Tom a été enterré vivant.	Tom was buried alive.	enterré	0	0
Son adaptation a étonné le directeur.	Her adaptation amazed the director.	adaptation	0	0
Il fut assez brave pour s'y rendre seul.	He was brave enough to go there alone.	brave	0	0
Marie était une petite maline dans sa jeunesse.	Mary was a scamp in her youth.	jeunesse	0	0
Tu ne peux pas guérir un cœur brisé.	You can't heal a broken heart.	guérir	0	0
L'armée algérienne est composée de voyous, d'assassins et d'officiers corrompus du haut gradé au plus bas rang.	The Algerian army is composed of thugs, assassins and corrupt officers from the highest to the lowest ranks.	officiers	0	0
Recule.	Keep back.	recule	0	0
L'usine a décidé de se débarrasser des vieilles machines.	The factory decided to do away with the old machinery.	machines	0	0
Les Polonaises ne voulaient pas que Justin Bieber vienne en Pologne.	Polish girls didn't want Justin Bieber to come to Poland.	justin	0	0
Il a grimpé jusqu'au sommet de la montagne.	He climbed to the summit of the mountain.	sommet	0	0
C'est un petit pas pour un homme, un pas de géant pour l'humanité.	That's one small step for a man, one giant leap for mankind.	géant	0	0
Les dieux d'une religion en déclin deviennent les démons d'une naissante.	The gods of a falling religion become the demons of a rising one.	démons	0	0
J'ai fait taper la lettre à ma secrétaire.	I had my secretary type the letter.	taper	0	0
Dan savait très bien qu'il pouvait obtenir une fortune de la mort de Linda.	Dan was well aware that he could get a fortune from Linda's death.	linda	0	0
Le cornique ressemble au gallois et encore plus au breton, qui provient en fait de la langue des anciens britanniques, lesquels, au haut Moyen Âge, fuirent vers le territoire français de l'actuelle Bretagne.	Cornish is similar to Welsh, and is closer still to Breton, a language which derives from that of the ancient Britons who, during the early Middle Ages, migrated across to today's Brittany on the French mainland.	territoire	0	0
Il vous faut être plus organisé.	You gotta get more organized.	organisé	0	0
On a volé mon portefeuille.	My wallet's been stolen.	portefeuille	0	0
Sally a échangé un billet de vingt dollars contre des billets de cinq dollars.	Sally exchanged a twenty-dollar bill for five-dollar bills.	sally	0	0
Tu vas adorer.	You're gonna love it.	adorer	0	0
Il a imaginé un nouveau scénario.	He's come up with a new scenario.	scénario	0	0
Je ne l'ai pas volé, je n'ai fait que l'emprunter.	I didn't steal it, I just borrowed it.	emprunter	0	0
Les enfants adorent les tours de magie.	Children love magic tricks.	tours	0	0
Fin de de la partie pour vous deux, vous avez joué avec le feu et vous vous etes brulés avec.	It's the end of the game for you both. You played with fire and you got burned by it.	etes	0	0
Son alibi ne tient pas.	His alibi doesn't hold up.	alibi	0	0
Nous devrions respecter les règles de circulation.	We should obey the traffic rules.	respecter	0	0
Il marchera.	He will walk.	marchera	0	0
Tom a une cicatrice sur son poignet qui date de sa tentative de suicide.	Tom has a scar on his wrist from when he tried to commit suicide.	tentative	0	0
Nos sincères condoléances pour le décès de ton père.	Please accept our condolences on the death of your father.	décès	0	0
Vous me rappelez quelqu'un.	You remind me of somebody.	rappelez	0	0
Le journalisme consiste généralement à dire "Lord Jones est Mort" à des gens qui n'ont jamais su que Lord Jones était vivant.	Journalism largely consists in saying 'Lord Jones Dead' to people who never knew Lord Jones was alive.	lord	0	0
Je ne peux pas livrer ça tant que vous ne me dites pas où le livrer.	I can't deliver this until you tell me where to deliver it to.	livrer	0	0
Beaucoup d'hommes furent gravement blessés dans la bataille.	Many men were badly wounded in the battle.	blessés	0	0
Les fenêtres de ma chambre donnent sur la cour.	The windows of my bedroom face the courtyard.	donnent	0	0
Les fêtes se rapprochent.	The holidays are coming.	fêtes	0	0
Elle a pressé un citron pour le thé.	She squeezed a lemon for tea.	pressé	0	0
Monsieur Davis a l'air très fatigué.	Mr. Davis looks very tired.	davis	0	0
Beaucoup d'Occidentaux croient que l'Occident est culturellement supérieur aux autres régions du monde.	Many Westerners hold the belief that the West is culturally superior to other regions across the globe.	supérieur	0	0
Sami est un membre précieux du personnel.	Sami is a valuable staff member.	précieux	0	0
Comment t'es-tu procurée une photo de moi à poil ?	How did you get a naked picture of me?	poil	0	0
Les souris et les rats sont des espèces différentes.	Mice and rats are different species.	rats	0	0
Il y a une machine à laver dans la cave.	There's a washing machine in the cellar.	cave	0	0
Sans écart par rapport à la norme, le progrès n'est pas possible.	Without deviation from the norm, progress is not possible.	progrès	0	0
Soyez objectif.	Be objective.	objectif	0	0
De grosses quantités de bois sont employées dans la fabrication du papier.	Large amounts of timber are used in paper making.	grosses	0	0
Mme. Bruce fut la première femme pilote à voler de l'Angleterre au Japon.	Mrs. Bruce was the first female pilot to fly between England and Japan.	bruce	0	0
Je suis armé.	I'm armed.	armé	0	0
Cette voiture est en panne.	This car is broken down.	panne	0	0
J'espère que tu iras bientôt mieux !	I hope you get well soon!	iras	0	0
Nous avons un ascenseur et une salle de bains privée.	We have an elevator and a private bathroom.	bains	0	0
Sami a été officiellement engagé par l'église pour travailler à la crèche.	Sami was officially hired by the church to work in the nursery.	officiellement	0	0
Espèce d'enculé !	Motherfucker!	enculé	0	0
Cela rend les choses difficiles.	That makes it difficult.	difficiles	0	0
Dites-moi pourquoi je ne devrais pas vous renvoyer.	Tell me why I shouldn't fire you.	renvoyer	0	0
Le Dr Miller souhaite que vous patientiez quelques instants.	Dr. Miller wants you to wait for a while.	miller	0	0
Je suis désolé, mais j'ai des instructions claires : personne n'entre sans invitation. Si vous n'avez pas d'invitation, vous devez rester dehors.	I'm sorry, but I have clear instructions: no one comes in without an invitation. If you don't have an invitation, you have to stay outside.	invitation	0	0
L'Allemagne a été coupée en deux.	Germany was split in two.	allemagne	0	0
Il y a une araignée sur mon plafond et elle ne contribue pas au loyer.	There's a spider on my ceiling and it isn't contributing to the rent.	loyer	0	0
Il retourna la table sur son plateau.	He turned the table upside down.	plateau	0	0
Ta femme est trés polie.	Your wife is very polite.	trés	0	0
Le 18 mai, un jeune couple japonais a été arrêté après que leur bébé âgé d'un an a été retrouvé enveloppé dans un sac plastique et abandonné dans un caniveau.	On May 18, a young Japanese couple was arrested after their one-year-old baby was found wrapped in a plastic bag and dumped in a gutter.	mai	0	0
Es-tu en train de dire que j'ai aucun sens de l'humour ?	Are you saying I have no sense of humor?	humour	0	0
Marcus est devenu l'usurpateur.	Marcus became a usurper.	marcus	0	0
Lajos a mis Olivia à l'écart.	Lajos ostracized Olivia.	olivia	0	0
Ne haïssez pas les personnes ; haïssez tout au plus leurs actes et leurs attitudes.	Don't hate people; at most, hate their actions and attitudes.	actes	0	0
Les humains sont des êtres sensibles.	Humans are sentient beings.	êtres	0	0
La dernière personne à qui j'ai raconté mon idée a pensé que j'étais cinglé.	The last person I told my idea to thought I was nuts.	cinglé	0	0
C'est vraiment très moche.	That really is bad.	moche	0	0
Cela devrait être suffisant pour toi.	That should be enough for you.	suffisant	0	0
« Tu es assez douée pour ça, pas vrai ? » « C'est pour ça que le patron m'a engagée. »	"You're pretty good at this, aren't you?" "That's why the boss hired me."	douée	0	0
Non, vous n'êtes pas obligée.	No, you're not obliged.	obligée	0	0
Martin Luther King Junior était le fils d'un pasteur noir.	Martin Luther King, Jr., was the son of a black minister.	junior	0	0
Le bébé boit de l’eau de javel.	The baby drinks bleach.	boit	0	0
Les musulmans et les juifs ne fêtent pas Noël. C'est une fête chrétienne.	Muslims and Jews don't celebrate Christmas. It's a Christian celebration.	juifs	0	0
Qui a enfermé le chien dehors ?	Who locked the dog outside?	enfermé	0	0
Joseph est intolérant au lactose.	Jose is lactose intolerant.	joseph	0	0
Les travaux d'agrandissement avancent.	Expansion work is progressing.	travaux	0	0
Ne vous approchez pas de moi.	Don't get close to me.	approchez	0	0
J'aime les jolies choses.	I like pretty things.	jolies	0	0
Cette expression pourrait s'avérer utile.	This expression might come in handy.	expression	0	0
Tout le monde te cherchait.	Everyone was looking for you.	cherchait	0	0
Êtes-vous libres pour le déjeuner ?	Are you free for lunch?	libres	0	0
Nous avons élu M. Jordan président.	We elected Mr Jordan chairperson.	jordan	0	0
Les bombes atomiques sont un danger pour la race humaine.	Atomic bombs are a danger to the human race.	race	0	0
C'est extrêmement injuste.	It's extremely unfair.	injuste	0	0
Gordon est intéressé par le mode de vie japonais.	Gordon is interested in the Japanese way of life.	gordon	0	0
Il a plu pendant trois jours.	It rained for three days.	plu	0	0
Il y a beaucoup de trafic.	There's a lot of traffic.	trafic	0	0
Je vous ai eue.	I've got you.	eue	0	0
Excusez-moi. Je dois me déplacer.	Excuse me. I need to move.	déplacer	0	0
Je fais de l'exercice.	I exercise.	exercice	0	0
Sais-tu où Tom et Marie travaillent ?	Do you know where Tom and Mary work?	travaillent	0	0
Je sais que vous êtes forts, mais la pression politique le sera davantage.	I know that you're strong, but political pressure will be stronger.	forts	0	0
Elle l'a épousé l'année dernière.	She married him last year.	épousé	0	0
Où est la cabine d'essayage ?	Where's the fitting room?	cabine	0	0
Miami est la plus grande ville de Floride.	Miami is the largest city in Florida.	miami	0	0
Je baise la police !	Fuck the police!	baise	0	0
Elle se tenait debout devant le miroir.	She stood in front of the mirror.	tenait	0	0
Ça ne changera rien.	That doesn't change anything.	changera	0	0
C'est populaire chez les anciens.	It's popular among senior citizens.	populaire	0	0
L’homme descend du monte-charge.	Man is descended from the freight elevator.	descend	0	0
J'aime nager.	I like to swim.	nager	0	0
Nous ferons le reste.	We'll do the rest.	ferons	0	0
S'il m'avait dit la vérité, je ne serais pas énervé maintenant.	If he'd told me the truth, I wouldn't be angry now.	énervé	0	0
C'est leur problème, pas le nôtre.	It's their problem, not ours.	nôtre	0	0
Il y avait de la confiture dans la prise électrique.	There was jam in the electric outlet.	électrique	0	0
Devrais-je acheter une voiture hybride ?	Should I buy a hybrid?	devrais-je	0	0
Je sais que tu es furieux.	I know you're mad.	furieux	0	0
John a impressionné Jessica de nouveau.	John impressed Jessica again.	jessica	0	0
Aucune nation ne fut jamais aussi vertueuse qu'elle ne le croyait, ni aucune aussi vile que le croyaient les autres.	No nation was ever so virtuous as each believes itself, and none was ever so wicked as each believes the other.	nation	0	0
Elle a l'air heureuse, mais dans son for intérieur, elle souffre.	She looks happy, but deep down, she suffers.	for	0	0
Tom a été placé en garde à vue.	Tom has been taken into police custody.	placé	0	0
Y aurait-il un traître parmi nous ?	Would there be traitor among us?	traître	0	0
Je suis juif.	I'm a Jew.	juif	0	0
Ouah, Marie c'est une chaudasse.	Wow, Mary is a hot piece of ass.	ouah	0	0
J'ai enregistré un match de rugby sur une cassette vidéo.	I recorded a rugby game on videotape.	cassette	0	0
Qui a péché doit en payer le prix.	Whoever sinned must pay the price.	péché	0	0
L'homme des cavernes avait le même instinct que les animaux.	Cavemen had the same instincts as animals.	instinct	0	0
Après l'arrosage du jardin, il a enroulé le tuyau et l'a rangé dans la remise.	After he had watered the garden, he coiled the hose and put it into the shed.	remise	0	0
La plupart des Allemands parlent anglais.	Most Germans can speak English.	allemands	0	0
Il n'y a rien de sexuel là-dedans.	There's nothing sexual about it.	sexuel	0	0
C'est tellement excitant.	It's such a turn-on.	excitant	0	0
Je pense que cet enregistrement est important.	I think that recording is important.	enregistrement	0	0
Foutez le camp d'ici !	Get the fuck out of here!	foutez	0	0
Tout est arrangé.	It's all arranged.	arrangé	0	0
La traduction est fidèle à l'original.	The translation is true to the original.	original	0	0
Il n'y a pas eu d'agression.	There was no aggression.	agression	0	0
Vous vous rendez d'ordinaire à l'école à vélo.	You usually bike to school.	rendez	0	0
Tom a commandé des œufs Bénédicte.	Tom ordered some Eggs Benedict.	commandé	0	0
Les ailes de ce moineau sont brisées.	This sparrow's wings are broken.	ailes	0	0
Au même moment, l'employé Natsue Arimura fit connaître à Gojiko son intention de démissionner le mois suivant.	At the same time, the clerk Natsue Arimura told Gokijo of her intent to resign after this month.	employé	0	0
La boite n'est pas vide.	The box isn't empty.	boite	0	0
Je me suis levé à sept heures, j'ai pris mon petit-déjeuner et je suis ensuite allé à l'école.	I got up at six, ate breakfast and then went to school.	petit-déjeuner	0	0
Coupez la viande en fines lamelles.	Cut the meat into thin strips.	coupez	0	0
Avons-nous le choix ?	Do we have a choice?	avons-nous	0	0
Approchons ceci d'un angle différent.	Let's approach this from a different angle.	angle	0	0
Si nous avions été à Venise un mois plus tôt, nous aurions pu participer au carnaval.	If we had been in Venice a month prior, we could have taken part in the carnival.	participer	0	0
Un neveu, c'est le fils d'une sœur ou d'un frère.	A nephew is a sister's or a brother's son.	neveu	0	0
La Kabylie est pleine d'activité.	Kabylie is full of activity.	activité	0	0
Coucou, y a-t-il quelqu'un ?	Hello, is there anyone there?	coucou	0	0
Ziri a immédiatement contrôlé la température de Rima.	Ziri immediately checked Rima's temperature.	température	0	0
Émilie a les yeux bleus.	Emily has blue eyes.	bleus	0	0
Elles nous cherchent.	They're looking for us.	cherchent	0	0
La Bourse a été étonnamment calme aujourd'hui.	The stock market was surprisingly quiet today.	bourse	0	0
Je reçois des conseils de sa part.	I'm getting advice from him.	reçois	0	0
Comment allez-vous ? Cela fait une éternité que je ne vous ai pas vues  !	How are you doing? I haven't seen you in ages!	éternité	0	0
Le camion poubelle passe trois fois par semaine.	The garbage truck comes three times a week.	poubelle	0	0
Un être peut-il créer les cinquante milliards de galaxies, chacune d'elles d'une centaine de milliards d'étoiles, et ensuite se réjouir de l'odeur de la viande de chèvre que l'on brûle ?	Can a being create the fifty billion galaxies, each with one hundred billion stars, then rejoice in the smell of burning goat flesh?	milliards	0	0
Elle s'entraînait beaucoup pour la compétition.	She used to train a lot for the competition.	compétition	0	0
Le viol et la pédophilie sont très fréquents en Algérie.	Rape and pedophilia are very common in Algeria.	viol	0	0
Je vais discuter avec Marty et voir ce qu'il en pense.	I'll talk it over with Marty and see what he thinks.	marty	0	0
On peut patiner de ce coté du lac en toute sécurité.	You can skate safely on this side of the lake.	coté	0	0
Le docteur prit mon pouls.	The doctor felt my pulse.	pouls	0	0
Laissez-le entrer.	Let him in.	laissez-le	0	0
« Un jour, je discutais avec Tom Cruise (un ami très proche), et je lui parlais des dernières frasques de mon pote Charlie Sheen. Nous sommes restés là à bavarder pendant une heure quand j'ai reçu un appel de Jay Leno. Il voulait que je vienne dans son émission la semaine prochaine. J'étais très occupé, mais j'ai dit à Jay que je trouverais le temps dans mon agenda pour son émission. Oh, il faut que j'y aille. » « Voici vos sacs et votre monnaie, monsieur. » « Merci. » « Merci, monsieur, passez une bonne journée. »	"I was talking to Tom Cruise once (a really close friend of mine), and I was telling him about the latest antics of my pal Charlie Sheen. We sat there talking for about an hour when I got a call from Jay Leno. He wanted me to be on his show next week. I was pretty busy, but I told Jay I would find time in my schedule for his show. Oh, I have to be off." "Here are your bags and change, sir." "Thanks." "Thank you, sir, have a great day."	jay	0	0
Est-ce illégal ?	Is that illegal?	illégal	0	0
Je ne voulais pas que l'histoire se termine.	I didn't want the story to end.	termine	0	0
Je vous aiderai à tout ranger après la fête.	I'll help you clean up after the party.	ranger	0	0
Ne vole pas comme un oiseau de basse-cour, quand tu peux t'élever comme un aigle.	Don't flutter about like a hen, when you can soar to the heights of an eagle.	élever	0	0
Il y a assez de places pour tout le monde.	We have enough seats for everyone.	places	0	0
Le consultant, placé sous l'autorité du Chancelier, a donné un avis au comité sur des questions importantes.	The consultant, under the authority of the Chancellor, gave advice to the committee on some important questions.	autorité	0	0
Je suis tombé du premier barreau de l'échelle.	I fell from the first rung of the ladder.	échelle	0	0
Tom suggéra un autre projet à la commission.	Tom suggested another plan to the committee.	commission	0	0
Beaucoup des rites ancestraux de cette tribu ont été perdus avec le temps.	Many of the ancestral rites of this tribe have been lost over time.	tribu	0	0
Ce sont tous des voleurs.	They're all thieves.	voleurs	0	0
Regarde des films de comédie.	Watch funny movies.	comédie	0	0
Vous viviez là seules.	You lived alone there.	seules	0	0
Nous avons reçu un accueil cordial de leur part.	We received a cordial welcome from them.	accueil	0	0
Y a-t-il de la tarte aux pommes chez le boulanger du coin ?	Are there apple tarts at the corner bakery?	pommes	0	0
Quelqu'un a arraché les trois premières pages de ce livre.	Someone has ripped out the first three pages of this book.	premières	0	0
Qui a dit que tu étais autorisé à parler ?	Who said you could speak?	autorisé	0	0
Quiconque a volé l'argent devrait être interpellé, être obligé à le rembourser et aller en taule.	Whoever stole the money should be caught, made to pay it back, and go to jail.	taule	0	0
Je pensai qu'il était absurde que tu sois puni.	I thought it was absurd that you got punished.	absurde	0	0
Encore combien de souffrance peuvent-ils endurer ?	How much more suffering can they endure?	souffrance	0	0
Nous devons travailler dur pour rattraper le temps perdu.	We must work hard to make up for lost time.	rattraper	0	0
Claudio a dû faire demi-tour et fuir.	Claudio had to turn around and flee.	demi-tour	0	0
Les indiens scalpaient leurs ennemis.	The Native Americans scalped their enemies.	indiens	0	0
Agis selon la maxime qui peut en même temps se transformer en loi universelle.	Act only according to that maxim whereby you can at the same time will that it should become a universal law.	transformer	0	0
Parle-moi de ta professeur, s'il te plaît.	Please, tell me about your teacher.	parle-moi	0	0
Je pense que tu mérites ça.	I think you deserve this.	mérites	0	0
Les dégâts causés par le typhon étaient immenses.	The damage from the typhoon was enormous.	dégâts	0	0
La porte était fermée de l'intérieur.	The door was locked from the inside.	fermée	0	0
Cela s'est produit avant la réception de votre lettre.	This happened prior to receiving your letter.	réception	0	0
Ziri a réservé un billet.	Ziri booked a ticket.	réservé	0	0
J'ai annulé la commande.	I canceled the order.	annulé	0	0
John Wayne était une des stars de cinéma les plus populaires de ce siècle.	John Wayne was one of the most popular movie stars of this century.	wayne	0	0
Je travaille un jour sur deux : le lundi, mercredi et vendredi.	I work every other day: Monday, Wednesday and Friday.	mercredi	0	0
Je me nomme Meme.	I am Meme.	meme	0	0
J'ai fait un test de grossesse, mais il était négatif.	I took a pregnancy test, but it was negative.	négatif	0	0
Je suis venu au monde en Union soviétique.	I was born in the Soviet Union.	union	0	0
En automne, les feuilles deviennent jaunes.	In autumn the leaves turn yellow.	deviennent	0	0
Combien de temps va durer la tempête ?	How long will the storm last?	durer	0	0
Les êtres humains semblent avoir du mal à abandonner leurs vieilles habitudes.	Human beings seem to find it difficult to give up their old habits.	semblent	0	0
Les bombes atomiques sont un danger pour la race humaine.	Atomic bombs are a danger to the human race.	bombes	0	0
Il est ivre mort.	He's paralytic.	ivre	0	0
N'avancez pas.	Stay still.	avancez	0	0
Il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes. C’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur. Mais la manière de le faire nécessite beaucoup de tact. Il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne, de même est-il facile de donner son opinion à ce sujet. Pour la plupart, les hommes pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire. Mais dès lors que cela n’est pas bien perçu, ils renoncent, convaincus qu’il est inutile d’insister. C’est une attitude totalement indigne. Apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne. Cette manière d’agir ne fait que soulager le cœur de celui qui se porte en juge.	To give a person one's opinion and correct his faults is an important thing. It is compassionate and comes first in matters of service. But the way of doing this is extremely difficult. To discover the good and bad points of a person is an easy thing, and to give an opinion concerning them is easy, too. For the most part, people think that they are being kind by saying the things that others find distasteful or difficult to say. But if it is not received well, they think that there is nothing more to be done. This is completely worthless. It is the same as bringing shame to a person by slandering him. It is nothing more than getting it off one's chest.	témoigner	0	0
Bah ! Ça fait un bail.	Wow! It's been a long time.	bah	0	0
L'intelligence artificielle (IA) sera-t-elle un jour capable de créer un langage artificiel utilisable par les humains ? Serait-ce mieux qu'un langage naturel ?	Will AI, artificial intelligence, someday be able to create an artificial language for humans to use? Would it be better than a natural language?	langage	0	0
Le nouveau tunnel reliera la Grande-Bretagne et la France.	The new tunnel will link Great Britain and France.	tunnel	0	0
Les chats sont en sécurité.	The cats are safe.	chats	0	0
C'est un pur hasard.	It is pure chance.	pur	0	0
Nous sommes assis sur un baril de poudre qui ne demande qu'à exploser.	We are sitting on a powder keg waiting to explode.	poudre	0	0
Abraham prit Ismaël son fils, tous les enfants de ses esclaves et ceux qu’il avait achetés à prix d’argent, tous les mâles de la maison d’Abraham ; il retrancha la chair de leur excroissance, ce jour-là même, ainsi que Dieu le lui avait dit.	And Abraham took Ismael his son, and all that were born in his house: and all whom he had bought, every male among the men of his house: and he circumcised the flesh of their foreskin forthwith the very same day, as God had commanded him.	jour-là	0	0
De tels magazines exercent une grande influence sur les enfants.	Such magazines have a great influence on children.	influence	0	0
Je ne peux pas supporter les enfants méchants.	I cannot tolerate naughty children.	méchants	0	0
Les numéros ont été falsifiés.	The numbers have been forged.	numéros	0	0
Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	Sam, a rhesus monkey, was one of the most well known monkeys of the space program. His name was an acronym for the U.S. Air Force School of Aviation Medicine at Brooks Air Force Base, Texas. He was launched on December 4, 1959, housed in a cylindrical capsule within the Mercury spacecraft atop a Little Joe rocket in order to test the launch escape system (LES). Approximately one minute into the flight, travelling at a speed of 3685 mph, the Mercury capsule aborted from the Little Joe launch vehicle. After attaining an altitude of 51 miles, the spacecraft landed safely in the Atlantic Ocean. Sam was recovered, several hours later, with no ill effects from his journey.	récupéré	0	0
Les personnages de ce roman sont fictifs. Ainsi toute ressemblance de nom, de situation ou de circonstances avec une personne réelle n'est que pure coïncidence et est indépendante de la volonté de l'auteur.	The characters in this novel are fictitious. Any resemblance to a real person in name, situation, or circumstances is thus purely coincidental and beyond the author's control.	pure	0	0
Ils ont perdu leurs biens.	They lost their property.	biens	0	0
Layla est une vraie garce.	Layla is a real bitch.	garce	0	0
As-tu déjà fait une tarte avant ?	Have you ever made a pie before?	tarte	0	0
Il est à la hauteur de la tâche.	He is equal to the job.	hauteur	0	0
Carol habite à Chicago.	Carol lives in Chicago.	carol	0	0
Le juge renversa la décision finale.	The judge reversed the final decision.	finale	0	0
J'ai été impressionné par la culture générale des étudiants japonais.	I was impressed by the general knowledge of Japanese students.	culture	0	0
Attendez ici jusqu'à ce qu'il revienne.	Wait here till he comes back.	revienne	0	0
Je ne veux pas que vous pensiez que je suis dingue.	I don't want you to think I'm nuts.	pensiez	0	0
Les femmes n'ont pas de pénis. Ceci est un fait scientifique.	Women don't have penises. This is a scientific fact.	pénis	0	0
Comment crois-tu que Tom et Marie font ça ?	How do you think Tom and Mary do that?	crois-tu	0	0
Tom était de toute évidence déçu.	Tom was clearly disappointed.	déçu	0	0
Le communisme vise l'abolition de la propriété privée des moyens de production.	Communism aims for the abolition of private possession of the means of production.	production	0	0
Sami n'a jamais lu la Bible.	Sami never read the Bible.	bible	0	0
Un groupe de pierres est en atari s'il n'a qu'une seule liberté et se trouve ainsi menacé d'être capturé au coup suivant.	A group of stones is in atari if it has only one liberty and is thus threatened of capture on the next move.	pierres	0	0
J'ai perdu mes gants.	I've lost my gloves.	gants	0	0
Le bruit venait du sous-sol.	The noise came from the basement.	sous-sol	0	0
Beth est une fille bizarre qui aime les serpents.	Beth is an odd girl who likes snakes.	beth	0	0
Je n'arrive jamais à avoir Nina au bout du fil.	I can never get Nina on the phone.	nina	0	0
Que pouvons-nous faire contre le changement climatique ?	What can we do against climate change?	pouvons-nous	0	0
Les rumeurs sont infondées.	The rumors are unfounded.	rumeurs	0	0
Une politique de la population devrait être considérée du point de vue international, de manière à équilibrer les intérêts des deux cotés.	A population policy should be considered on the international viewpoint so as to balance the interests of both sides.	intérêts	0	0
Je regardais la télévision à ce moment-là.	I was watching television at the time.	regardais	0	0
L'indice boursier a chuté de 200 points hier.	The stock price index was off 200 points yesterday.	indice	0	0
Le ministère de la Santé met en garde.	The Department of Health is issuing a warning.	ministère	0	0
Brad Pitt est un acteur.	Brad Pitt is an actor.	brad	0	0
Les témoins ont pu réfuter le faux témoignage du suspect.	The witnesses were able to refute the false testimony of the suspect.	témoignage	0	0
J'ai acheté une douzaine d'œufs.	I bought a dozen eggs.	œufs	0	0
Tom a vu une personne avec un visage effrayant aujourd'hui.	Tom saw a person with a scary looking face today.	effrayant	0	0
Nous disposons d'un mandat pour fouiller votre propriété.	We have a warrant to search your property.	fouiller	0	0
Puis-je vous prier de fermer la fenêtre ?	May I trouble you to shut the window?	prier	0	0
L'équivalent romain de la déesse Artémis était Diane.	The Roman equivalent of the goddess Artemis was Diana.	diane	0	0
L'actrice que Tom apprécie le plus est Ellen Page.	Tom's favorite actress is Ellen Page.	actrice	0	0
Il y a beaucoup de suspects.	There are many suspects.	suspects	0	0
J'aime prendre un bain chaud tous les soirs avant d'aller me coucher.	I like to take a hot bath every night before bed.	soirs	0	0
L'enfant est en train pisser.	The kid is peeing.	pisser	0	0
Ceci pourrait causer des problèmes au moteur.	This could cause engine problems.	causer	0	0
La conférence finira demain.	The conference will end tomorrow.	finira	0	0
Rendez-vous à l'entrepôt !	Go to the store!	entrepôt	0	0
Le rôle principal des globules rouges est le transport d'oxygène.	The main purpose of red blood cells is to transport oxygen.	oxygène	0	0
Un certain M. West a appelé durant votre absence.	A Mr West called in your absence.	west	0	0
Tu t'inquiètes trop.	You're worrying too much.	inquiètes	0	0
L'enquête a conclu qu'il était irréprochable et qu'il n'y avait aucune preuve d'un quelconque délit.	The investigation concluded that he's blameless, and there's no evidence of any wrongdoing.	conclu	0	0
Souviens-toi de Dieu.	Remember God.	souviens-toi	0	0
Si tu veux le divorce, tu devras en payer le prix.	If you want to divorce, you will have to pay the price.	devras	0	0
Ce pigeon a volé de San Francisco à New York.	That pigeon flew from San Francisco to New York.	francisco	0	0
Cette salade a un goût de citron.	This salad tastes of lemon.	salade	0	0
La tendance générale indique un déclin des espèces d’oiseaux.	The overall trend shows a decline in bird species.	indique	0	0
Quelle belle matinée !	What a beautiful morning!	matinée	0	0
Une pomme flotte dans l'eau mais pas une poire.	An apple will float in water, a pear won't.	flotte	0	0
Parfois, les joueurs de hockey se provoquent tellement les uns les autres que des bagarres éclatent.	Sometimes hockey players get so competitive that fights break out.	uns	0	0
Ce qui est incroyable avec les fans sportifs, c'est l'intensité de la rage qu'ils peuvent ressentir envers quelque chose d'insignifiant.	What's amazing about sports fans is the intensity of the rage they can feel toward something trivial.	rage	0	0
Amiral, un vaisseau non identifié s'approche de notre position.	Admiral, an unidentified vessel is approaching our position.	amiral	0	0
Nous étions perdus.	We were lost.	perdus	0	0
Il prononça le nom du gagnant.	He called out the name of the winner.	gagnant	0	0
Chez les personnes âgées, les blessures mettent plus de temps à guérir.	For the elderly, wounds take more time to heal.	mettent	0	0
Je me demande comment un gouvernement s'y prendrait pour mesurer le bonheur national brut.	I wonder how a government would go about measuring gross national happiness.	national	0	0
Combien le frigo a-t-il d’étagères ?	How many shelves does the fridge have?	frigo	0	0
Femmes, soyez soumises à vos maris, comme au Seigneur; car le mari est le chef de la femme, comme Christ est le chef de l'Église, qui est son corps, et dont il est le Sauveur.	Wives, submit yourselves to your own husbands as you do to the Lord. For the husband is the head of the wife as Christ is the head of the church, his body, of which he is the Savior.	christ	0	0
Le chef de la guilde relégua Vince à une position de sous-officier parce qu'il abusait de son pouvoir.	The guild leader relegated Vince to a lesser officer because he was abusing his power.	vince	0	0
Alice, ne sachant où trouver le livre, demanda à sa mère où il était.	Alice, not knowing where to find the book, asked her mother where it was.	sachant	0	0
Le maître est un sous-officier confirmé, pilier des opérations navales et de l’encadrement à bord.	The maître is a seasoned petty officer, a key figure in naval operations and onboard leadership.	opérations	0	0
Daniel est mort d'un stress aigu.	Daniel died from acute stress.	stress	0	0
Edmond tuera Rima.	Edmundo will kill Rima.	tuera	0	0
Grant échoua dans presque tout ce qu'il entreprit - jusqu'à ce qu'on lui donne le commandement de l'armée de l'Union.	Grant failed at almost everything he tried--until he was given command of the Union Army.	grant	0	0
Ne me lâchez pas encore une fois !	Don't disappear on me again.	lâchez	0	0
C'est meilleur marché de les commander à la douzaine.	It's cheaper to order by the dozen.	commander	0	0
Tom est guide de montagne.	Tom is a mountain guide.	guide	0	0
Ses blagues n'ont aucun sens.	His jokes are meaningless.	blagues	0	0
C'est un chic type, assurément, mais pas très malin.	He is a nice person, to be sure, but not very clever.	chic	0	0
Auguste Comte est considéré comme le père de la sociologie.	Auguste Comte is regarded as the father of sociology.	comte	0	0
Je me suis assis dans le fauteuil.	I sat down in the armchair.	fauteuil	0	0
Ce sont les photos que tu as prises hier ?	Are these the pictures you took yesterday?	prises	0	0
Y a-t-il des vampires dans la vraie vie ou pas ?	Are there vampires in real life or not?	vampires	0	0
Le noble chevalier retint son souffle tandis qu'il regardait fixement la belle princesse.	The noble knight held his breath as he gazed at the beautiful princess.	noble	0	0
Il eut l'air de l'apprécier.	He seemed to like that.	apprécier	0	0
L'auteur traduisit le conte dans notre langue maternelle.	The author translated the fairy tale into our mother tongue.	auteur	0	0
Je pesais soixante-dix kilos.	I used to weigh seventy kilos.	kilos	0	0
Oui ! Je la tuerai ! tu verras, je la tuerai !	Yes! I will kill her! You'll see, I will kill her!	tuerai	0	0
Ils se sont séparés.	They split up.	séparés	0	0
Les étudiants ne pouvaient pas répondre.	The students couldn't answer.	pouvaient	0	0
Quelle est l'activité principale de cette ville ?	What is the main industry in this town?	principale	0	0
Quand avez-vous porté des bottes pour la dernière fois ?	When was the last time you wore boots?	bottes	0	0
Il semblerait que Jack soit malade.	It seems that Jack is sick.	semblerait	0	0
Je vois la haine dans tes yeux, comme tu l’as pu voir un jour dans les miens.	I see hate in your eyes, just as you once saw it in mine.	miens	0	0
Je sais que Tom est un espion.	I know that Tom is a spy.	espion	0	0
Je te montrerai mon album.	I'll show my album to you.	album	0	0
Les élèves sortent de classe.	Students are leaving the classroom.	sortent	0	0
Je considère personnellement la mort d'un artiste comme Lou Reed tragique.	I personally consider the death of an artist like Lou Reed tragic.	lou	0	0
Tom est violent et dangereux.	Tom is violent and dangerous.	violent	0	0
Les terroristes ont relâché les otages.	The terrorists released the hostages.	terroristes	0	0
Il s'énerve pour un rien.	He gets angry at the slightest thing.	énerve	0	0
Tu ne voudras jamais ce qu'elles veulent.	You'll never want what they want.	voudras	0	0
Maintenant que vous avez fini votre travail, vous êtes libre de repartir chez vous.	Now that you have finished your job, you are free to go home.	repartir	0	0
Parfois, Spencer est tellement attaché à Trang que ça amène celle-ci à penser qu'il est surprotecteur.	Sometimes Spenser cares so much about Trang that he leads her to believe he is being overprotective.	spencer	0	0
Tom emporte son ours Teddy partout où il va.	Tom takes his teddy bear with him wherever he goes.	teddy	0	0
Le chevalier prête serment d'allégeance au roi.	The knight swears an oath of allegiance to the King.	serment	0	0
Pour changer les unités du système métrique au système de mesures anglo-saxonnes et inversement, il faut cliquer sur le bouton « Menu ».	To change the units from metric to imperial and vice versa, the 'menu' button must be clicked.	unités	0	0
Tom restait calme.	Tom remained calm.	restait	0	0
Allons fêter ta promotion.	Let's go celebrate your promotion.	promotion	0	0
Je voulais juste être sure.	I just wanted to be sure.	sure	0	0
Le terrorisme est le plus important facteur de division d'un pays et de création de régions autonomes.	Terrorism is the most important factor in the division of a country and the creation of autonomous regions.	division	0	0
Jim court aussi vite que Ron.	Jim runs as fast as Ron.	ron	0	0
Si Tom et Marie vont au zoo avec toi, je viendrai aussi.	If Tom and Mary are going to the zoo with you, I'll go, too.	viendrai	0	0
Un cœur, des reins et un foie surmenés sont les conséquences inévitables d'une nourriture trop abondante.	Overtaxed heart, kidneys and liver are inevitable results of too much food.	foie	0	0
C'est dommage que tu ne puisses pas venir.	It is a pity you cannot come.	puisses	0	0
Pardonne à ton ennemi mais rappelle-toi le nom de ce bâtard.	Forgive your enemy, but remember the name of that bastard.	pardonne	0	0
Avec son enveloppe souple et auto-régénérante, ce robot pourra encaisser des dégâts, battre en retraite, puis retourner au combat.	The soft, self-healing exterior of this robot will allow it to take damage, retreat, and then return to combat.	robot	0	0
Je suis très relax.	I'm very relaxed.	relax	0	0
Nous sommes toutes des mères.	We're all mothers.	mères	0	0
Le handicap rend le Go plus agréable pour les joueurs avec une certaine différence de capacité.	Handicap makes Go more enjoyable for the players with some difference of ability.	joueurs	0	0
Ziri a rejoint le réseau.	Ziri joined that network.	rejoint	0	0
Si vous avez tort, admettez-le. Si vous avez raison, taisez-vous.	If you're wrong, admit it. If you're right, be quiet.	taisez-vous	0	0
La bibliothèque a commencé à numériser sa collection il y a des décennies.	The library started digitizing its collection decades ago.	collection	0	0
« Tu n'as rien de mieux à faire que de traduire des phrases stupides sur "Tatoeba" ? », lui demanda-t-elle.	"Don't you have anything better to do than translate stupid sentences on Tatoeba?" she asked him.	stupides	0	0
Je suis en faveur de cette option.	I am in favor of the option.	option	0	0
La communication prend de nombreuses formes.	Communication takes many forms.	communication	0	0
C'est l'une des choses les plus bizarres que j'aie jamais vues.	This is one of the most bizarre things I've ever seen.	bizarres	0	0
Je ne sais pas pourquoi je rigole.	I don't know why I'm laughing.	rigole	0	0
Les anges peuvent voler parce qu'ils se prennent à la légère.	Angels can fly because they take themselves lightly.	anges	0	0
Elle avait un vague intérêt pour le français.	She had a passing interest in French.	vague	0	0
Ils jurent qu'ils sont innocents.	They swear that they're innocent.	innocents	0	0
Jerry Lewis est un célèbre acteur juif.	Jerry Lewis is a famous Jewish actor.	lewis	0	0
Elle me disait qu'elle étudiait l'anglais depuis de nombreuses années.	She was telling me that she had been studying English for many years.	nombreuses	0	0
Je travaille dans un laboratoire d'hôpital.	I work in a hospital laboratory.	laboratoire	0	0
Je suis désolé de ne pas te soutenir davantage.	I'm sorry for not being more supportive.	soutenir	0	0
Nous échangeâmes des plaisanteries et causâmes cordialement des nouvelles de l'équipe puis il déplaça naturellement la conversation sur le sujet principal.	We exchanged pleasantries, and chatted cordially about news in the team, and he moved the conversation naturally on to the main topic.	naturellement	0	0
Je vends des fleurs.	I sell flowers.	vends	0	0
Mike a quelques amis en Floride.	Mike has a few friends in Florida.	floride	0	0
Les montagnes kabyles ont repris leur charme.	The Kabyle mountains have resumed their charm.	charme	0	0
Magnus Carlsen a conservé son titre de champion du monde d'échecs. Avec quatre victoires et sept nuls en onze matches, il a dominé par 7,5 x 3,5 le challenger Ian Nepomniachtchi, qui tout au long de la compétition a commis de graves erreurs.	Magnus Carlsen retained his title of World Chess Champion. With four wins and seven draws in eleven games, he subdued by 7.5 x 3.5 the challenger Ian Nepomniachtchi, who throughout the competition made some serious mistakes.	ian	0	0
Dan est un shérif adjoint à la retraite.	Dan is a retired deputy sheriff.	adjoint	0	0
As-tu déjà eu un amant qui ne se trouvait jamais en travers du chemin ?	Have you ever had a lover who was never in the way?	trouvait	0	0
Le terroriste pour l'un est un combattant de la liberté pour un autre.	One man's terrorist is another man's freedom fighter.	terroriste	0	0
Cela peut paraître étrange, mais c'est la vérité.	It may sound strange, but it is true.	paraître	0	0
Un clan de fées vit là-dessous.	A clan of fairies lives under there.	clan	0	0
La livraison des marchandises a été retardée à cause de la tempête.	The delivery of the goods was delayed due to the storm.	livraison	0	0
Elle était jalouse qu'il parle à une autre fille.	She was jealous from him talking to another girl.	jalouse	0	0
Il a retiré son chapeau.	He took off his hat.	retiré	0	0
Est-ce que l'hydrothérapie est efficace?	Is hydrotherapy effective?	efficace	0	0
La population locale tire ses revenus de la pêche, de l'élevage et de la vente d'objets artisanaux.	The local population earns income from fishing, raising livestock, and sales of handicrafts.	revenus	0	0
Il prépare un diplôme de français, non ?	He's majoring in French, isn't he?	diplôme	0	0
C'est piégé.	It's booby-trapped.	piégé	0	0
De nombreuses applications font chou blanc, bien qu'elles fonctionnent correctement de manière interne, car leurs interfaces graphiques ne sont pas pratiques, dissuadant aussitôt les utilisateurs.	Many applications are unsuccessful because, despite working internally as they should, their graphical interfaces are not functional, making end users reject them immediately.	interne	0	0
Tom est ennuyeux.	Tom is boring.	ennuyeux	0	0
Il y a eu une panne d'électricité pendant le typhon.	The electricity failed during the typhoon.	électricité	0	0
Je ne suis pas en train de t'ignorer.	I'm not ignoring you.	ignorer	0	0
Buvez du café.	Have some coffee.	buvez	0	0
Elias était un pervers.	Elias was a pervert.	pervers	0	0
Je suis désolé d'avoir gâché ta fête.	I'm sorry I ruined your party.	gâché	0	0
Les participants s'échauffent pour la phase finale de la compétition.	The contestants are gearing up for the final round of competition.	phase	0	0
Nous nous sommes trouvés à court d'argent.	We ran out of money.	trouvés	0	0
J'ai repris de la purée.	I had a second helping of mashed potatoes.	repris	0	0
Benedito a enregistré l'épisode.	Benedito recorded the episode.	enregistré	0	0
Joseph établit son père et ses frères et leur donna droit de propriété dans le pays d’Égypte, dans le meilleur territoire, celui de Ramsès, comme l’avait ordonné Pharaon. Joseph nourrit son père, ses frères et toute la maison de son père, donnant des vivres selon les besoins de chaque famille.	And Joseph placed his father and his brethren, and gave them a possession in the land of Egypt, in the best of the land, in the land of Rameses, as Pharaoh had commanded. And Joseph nourished his father, and his brethren, and all his father's household, with bread, according to their families.	besoins	0	0
Comment la révolution industrielle a-t-elle commencé ?	How did the Industrial Revolution begin?	révolution	0	0
Passons en revue les éléments de preuve.	Let's review the evidence.	passons	0	0
Et le mâle incirconcis, qui n’aura pas retranché la chair de son excroissance, sera supprimé lui-même du sein de son peuple pour avoir enfreint mon alliance.	The male whose flesh of his foreskin shall not be circumcised, that soul shall be destroyed out of his people: because he hath broken my covenant.	sein	0	0
Ça valait le coup.	It was worth it.	valait	0	0
On dirait que tu essaies de te laisser pousser la barbe.	It looks like you're trying to grow a beard.	barbe	0	0
Mars constituait le pari le plus sûr pour la colonisation humaine.	Mars was the safest bet for human colonization.	pari	0	0
Ce qui est incroyable avec les fans sportifs, c'est l'intensité de la rage qu'ils peuvent ressentir envers quelque chose d'insignifiant.	What's amazing about sports fans is the intensity of the rage they can feel toward something trivial.	fans	0	0
Le Grand Danois est une race de chiens domestiques connue pour sa taille gigantesque.	The Great Dane is a breed of domestic dog known for its giant size.	connue	0	0
Je suis représentant de commerce pour notre société.	I'm a salesman for our company.	commerce	0	0
Je n'avais aucune formation.	I didn't have any training.	formation	0	0
Comment suis-je supposée m'habiller ?	How am I supposed to dress?	habiller	0	0
C'est fichu.	This is fucked up.	fichu	0	0
Va à l'accueil pour demander des renseignements.	Go to the welcome desk to ask for some information.	renseignements	0	0
Cesse tes bêtises !	Stop that nonsense.	bêtises	0	0
« Michael » est un nom masculin, mais « Michelle » est un nom féminin.	"Michael" is a man's name, but "Michelle" is a woman's name.	michelle	0	0
La fortune de M. Bennet consistait presque entièrement en une terre de deux mille livres sterling de rente, qui, malheureusement pour ses filles, était substituée, au défaut d’héritier mâle, à un parent éloigné.	Mr. Bennet's property consisted almost entirely in an estate of two thousand a year, which, unfortunately for his daughters, was entailed, in default of heirs male, on a distant relation.	parent	0	0
Bonjour, je m'appelle Tina.	Hello, my name is Tina.	tina	0	0
Le Commissariat à la protection de la vie privée du Canada a reçu 680 déclarations d'atteinte à la vie privée, ou de « brèche à la vie privée », venant d'entreprises entre le 1er novembre 2018 et le 31 octobre 2019.	The Office of the Privacy Commissioner of Canada received 680 reports on privacy violations, or of "privacy breaches", from businesses between November 1, 2018 and October 31, 2019.	commissariat	0	0
Rien n'est gratuit.	There are no free lunches.	gratuit	0	0
Bien sûr que vous pouvez vous fier à moi. Vous ai-je déjà fourni un mauvais tuyau ?	Of course you can trust me. Have I ever given you a bum steer before?	tuyau	0	0
Malheureusement, la garantie d'Apple ne couvre pas les dommages accidentels.	Unfortunately, Apple doesn't provide a warranty for accidental damages.	couvre	0	0
Un régime naturel convient à la digestion humaine.	A natural diet is suitable for human digestion.	convient	0	0
J'ai adoré étudier le français.	I loved studying French.	adoré	0	0
Quel est le montant total d'argent que tu as dépensé ?	What is the total amount of money you spent?	total	0	0
Nancy souriait gaiement.	Nancy smiled happily.	nancy	0	0
C'était autrefois presque impossible.	It used to be nearly impossible.	autrefois	0	0
Tisonne le feu. Il s'éteint.	Poke the fire. It's going out.	éteint	0	0
Ce que nous savons de la santé, nous l'avons appris de l'étude des maladies.	What we know of health we have learned from the study of disease.	étude	0	0
Ziri est un nettoyeur de fenêtres.	Ziri is a window cleaner.	fenêtres	0	0
Les étudiants sont en vacances actuellement.	The students are having a recess now.	actuellement	0	0
Il vaut mieux rester à l'écart de lui.	It's best to steer clear of him.	écart	0	0
Laisse-moi m'en charger.	Let me handle that.	charger	0	0
Les dernières données de recensement montrent que la population totale du pays dépasse légèrement les sept millions d'habitants.	Latest census data shows that the total population of the country is slightly above 7 million people.	habitants	0	0
Et maintenant, représente-toi un comté, n'importe lequel, et imagine que ce comté est divisé en cinq ou six zones différentes.	And now, think about a county, any county, and imagine this county divided into five or six different areas.	comté	0	0
Je n'ai jamais vraiment étudié le C++ au-delà de « Bonjour tout le monde ! »	I never really studied C++ beyond "Hello, world!"	étudié	0	0
Je suis fou de rage et je commence à en avoir ras le bol de tout ça !	I'm as mad as hell, and I'm not going to take this anymore!	bol	0	0
Tom accumule dette sur dette.	Tom accumulates debt on top of debt.	dette	0	0
J'ai invité mes voisins à diner.	I've invited my neighbours over to dinner.	diner	0	0
Je sais que je ne suis pas en train de rêver.	I know I'm not dreaming.	rêver	0	0
Je dois vous interrompre.	I must stop you.	interrompre	0	0
L'orateur couvrit le micro de sa main et chuchota quelque chose à la femme assise à son côté.	The speaker covered the microphone with his hand and whispered something to the woman sitting beside him.	micro	0	0
Les termes d'un jeu de mots ne sont ni anodins ni sans liens mais sont interconnectés dans un réseau si tortueux que seuls les détours en sont intelligibles.	The constituents of a word salad are neither random nor unrelated, but connected by a net so torn that only detours remain passable.	liens	0	0
Veux-tu un sac en plastique ou un sac en papier ?	Would you like a plastic bag or a paper bag?	plastique	0	0
Tu ne devrais pas rompre ta promesse.	You shouldn't break your promise.	rompre	0	0
Les pompiers n'ont pas pu éteindre les flammes.	The firemen couldn't extinguish the flames.	éteindre	0	0
Tu as gardé toutes tes dents de lait dans cette boîte d’allumettes ? C’est dégoûtant !	You saved all your baby teeth in this matchbox? That's gross!	dégoûtant	0	0
J'ai pensé que vous deviez avoir faim, à l'heure qu'il est.	I figured that you must be hungry by now.	deviez	0	0
C'est minable.	That's dumb.	minable	0	0
Tu es égoïste.	You're selfish.	égoïste	0	0
Casey habite à Tver.	Casey lives in Tver.	casey	0	0
Un groupe de jolies filles, toutes encapuchonnées et aux bottes fourrées, et papotant toutes en même temps, marchèrent d'un pas léger vers la maison de quelque voisin proche.	A group of handsome girls, all hooded and fur-booted, and all chattering at once, tripped lightly off to some near neighbour's house.	léger	0	0
Elle fume 20 cigarettes par jour.	She smokes 20 cigarettes a day.	cigarettes	0	0
Elle a dit qu'elle visiterait Jacques avec ses sœurs.	She said that she would visit Jack with her sisters.	sœurs	0	0
Edward est plus jeune que Robert.	Edward is junior to Robert.	edward	0	0
Je me suis réveillée à six heures ce matin.	I got up at six this morning.	réveillée	0	0
Si on utilisait le pronom « one », cela ferait très bien l'affaire pour soulager le désagrément de ne pas disposer d'un pronom neutre en anglais.	If one were to use the pronoun "one" it would go a long way towards relieving the inconvenience of not having a gender-neutral pronoun in English.	one	0	0
Venise était une cité riche et puissante.	Venice was a wealthy and powerful city.	cité	0	0
Tom nia toute culpabilité.	Tom denied any guilt.	culpabilité	0	0
Ils sont las de leur travail fastidieux.	They are weary of their tedious work.	las	0	0
J'adorerais danser avec toi.	I'd love to dance with you.	adorerais	0	0
Je crois que nous pourrons réussir.	I think that we will manage to succeed.	pourrons	0	0
Quiconque l'a-t-il vu se produire ?	Did anyone see it happen?	produire	0	0
L'agence de sûreté nucléaire et industrielle a élevé le niveau de l'incident à la centrale nucléaire de Fukushima Daiichi du niveau cinq au niveau sept.	The Nuclear and Industrial Safety Agency upped the level of the incident at the Fukushima Daiichi nuclear power plant from level 5 to level 7.	nucléaire	0	0
La Chine a des frontières avec le Pakistan, l'Inde, l'Afghanistan, le Tadjikistan, le Kirghizistan, le Kazakhstan, la Corée du Nord, le Laos, le Viêt-Nam, le Népal, le Bhoutan, la Birmanie, la Mongolie et la Russie.	China shares borders with Pakistan, India, Afghanistan, Tajikistan, Kyrgyzstan, Kazakhstan, North Korea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, Mongolia and Russia.	russie	0	0
Chaque fois que je rejoins une partie de Warcraft, je suis opposé à une nouvelle équipe d'adversaires.	Every time I join a new game of Warcraft, I am pitted against a new team of adversaries.	rejoins	0	0
Tandis que certains disent que ça ne durera que quelques minutes, d'autres pressentent que ça peut durer des mois.	While some say it will take only minutes, others suspect it could take months.	tandis	0	0
Descendez simplement de la scène !	Just get off the stage.	descendez	0	0
L'espagnol n'est pas la seule langue qu'on parle au Mexique. Il y a aussi plusieurs langues indigènes.	Spanish isn't the only language spoken in Mexico. There are also various indigenous languages.	espagnol	0	0
La nuit dernière, ma montre a été volée.	I had my watch stolen last night.	volée	0	0
La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	Now the ships were usually beached on the dry sand: / the young men were busy with weddings and their fresh fields: / I was deciding on laws and homesteads: suddenly, / from some infected region of the sky, came a wretched plague, / corrupting bodies, trees, and crops, and a season of death. / They relinquished sweet life, or dragged their sick limbs / around: then Sirius blazed over barren fields: / the grass withered, and the sickly harvest denied its fruits.	vaisseaux	0	0
Je dois me mettre au régime.	I've got to go on a diet.	régime	0	0
David a acheté ces pilules.	David bought those pills.	pilules	0	0
Aïe !	Ouch!	aïe	0	0
Nous trouvâmes une grande empreinte de pas et quelques-unes plus petites, de différentes tailles.	We found one large footprint and a couple of different size smaller footprints.	empreinte	0	0
Les livres de Russell devraient être distingués par deux couleurs : ceux qui traitent de logique mathématique en rouge (et tous les étudiants en philosophie devraient les lire), et ceux qui concernent l'éthique et la politique en bleu (et personne ne devrait être autorisé à les lire).	Russell's books should be bound in two colours, those dealing with mathematical logic in red — and all students of philosophy should read them; those dealing with ethics and politics in blue — and no one should be allowed to read them.	russell	0	0
Un esprit sain dans un corps sain.	Healthy body, healthy mind.	sain	0	0
À la place de l'encre, il y avait un liquide non identifié dans la bouteille.	Instead of ink, there was some unidentified liquid in the bottle.	identifié	0	0
Notre diplomatie et notre stratégie militaire étaient à l'évidence en contradiction.	Our diplomacy and our military strategy were clearly in contradiction.	évidence	0	0
Le chien est un animal fidèle.	The dog is a faithful animal.	fidèle	0	0
Cherche et tu trouveras.	Seek and you shall find.	trouveras	0	0
Promets-moi que tu ne le lui diras pas !	Promise me you won't tell her.	diras	0	0
Vous vous sentirez mieux si vous prenez ce remède.	You'll feel better if you take this medicine.	remède	0	0
J'ai peur de m'approcher du cimetière.	I'm scared of going near the cemetery.	cimetière	0	0
Thomas a laissé l'eau couler.	Tom left the water running.	couler	0	0
Nous avons une chance de l'emporter.	We have a chance of winning.	emporter	0	0
Tom s'est vraiment fâché.	Tom got very flustered.	fâché	0	0
Les langages interprétés comme Ruby ou Lua ne sont pas compilés et nécessitent par conséquent une sorte de moteur d'exécution.	Interpreted languages such as Ruby or Lua are not compiled and so they need some kind of execution engine.	exécution	0	0
Evidemment Tom sera en retard.	Of course Tom will be late.	evidemment	0	0
J'aime regarder du porno lesbien.	I like watching lesbian porn.	porno	0	0
Si vous êtes recalé à cet examen, vous devrez redoubler.	If you flunk this exam, you'll have to repeat the course.	devrez	0	0
Les acariens se nourrissent des cellules de la peau.	Dust mites feed on skin cells.	cellules	0	0
Les éléments d'habillement et de harnachement que Flaubert mentionne ont disparu, mais les raisons pour lesquelles il les évoque sont éternelles.	The bits of costume and harness that Flaubert mentions have vanished, but the reasons he calls them out are eternal.	éléments	0	0
Pourquoi vous mettez-vous en rang ?	What are you lining up for?	rang	0	0
Les différences entre les histoires des deux parties impliquées dans l'accident étaient si grandes que les autorités ont eu du mal à décider qui disait la vérité.	The discrepancy between the stories of the two parties involved in the accident was so great that the authorities had a hard time deciding which side was telling the truth.	autorités	0	0
Tom ne laissera pas Mary faire tout ce qu'elle a envie de faire.	Tom won't let Mary do anything she wants to do.	laissera	0	0
Didon les fait d'abord admettre en sa présence. / À peine au bruit confus succède le silence, / celui dont l'âge mûr a mérité leur choix, / Ilionée, ainsi fait entendre sa voix : / " Grande reine ! dit-il d'un ton plein de noblesse, / vous dont ces murs naissants attestent la sagesse, / et qui, donnant des mœurs à ce peuple indompté, / avez au frein des lois asservi sa fierté, / d'un peuple généreux, que le malheur accable, / vous voyez devant vous le reste déplorable ; / il vient vous implorer. À peine nos vaisseaux / échappaient aux fureurs et des vents et des eaux, / une troupe ennemie, au sortir du naufrage, / a menacé des feux ce qu'épargna l'orage. / O reine ! ouvrez l'oreille à nos cris douloureux ; / sachez ce qu'on nous doit, en sachant qui nous sommes. "	Then, audience granted, as the fane they filled, / thus calmly spake the eldest of the train, / Ilioneus: "O queen, whom Jove hath willed / to found this new-born city, here to reign, / and stubborn tribes with justice to refrain, / we, Troy's poor fugitives, implore thy grace, / storm-tost and wandering over every main: / forbid the flames our vessels to deface, / mark our afflicted plight, and spare a pious race."	fierté	0	0
Vérifiez bien que toutes les portes sont fermées à clef avant que vous ne partiez.	See to it that all the doors are locked before you go out.	vérifiez	0	0
Je ne travaillais pas.	I wasn't working.	travaillais	0	0
Un week-end, tous les hôtels de la ville étaient complets car il y avait un grand congrès.	One weekend all of the hotels in the city were full because there was a large convention.	congrès	0	0
Détends-toi.	Just relax.	détends-toi	0	0
Je suis pratiquement sûre que Tom n'était pas là-bas.	I'm pretty sure Tom wasn't there.	pratiquement	0	0
Lorsque la ville a été capturée, Énée s'est enfui.	When the city had been captured, Aeneas fled.	enfui	0	0
J'aimerais que le métro ne soit pas si bondé tous les matins.	I wish the subway wasn't so crowded every morning.	métro	0	0
Je vends des diamants.	I sell diamonds.	diamants	0	0
Que faisiez-vous toutes deux là, de toutes façons ?	What were you two doing there anyway?	façons	0	0
Ce processus a de nombreux inconvénients.	This process has a lot of inconveniences.	processus	0	0
Je vous salue, ô toutes les âmes fidèles, dont les corps ici et partout reposent dans le sol.	Hail all faithful souls, whose bodies here and everywhere do rest in the dust.	âmes	0	0
La défense a demandé une mise en liberté sous caution.	The defense has requested bail.	caution	0	0
Ce livre est d'une lecture agréable.	This book makes pleasant reading.	lecture	0	0
Il est rond comme une queue de pelle.	He's as drunk as a fiddler.	rond	0	0
Il pensait à ces trois jeunes gens, ses plus vieux camarades, ceux avec qui autrefois il avait joué au gendarme et au voleur.	He was thinking of these three young men, his oldest playmates, with whom he had once played cops and robbers.	camarades	0	0
Ça leur ressemblait si peu que ça m'a abasourdi.	It was so unusual for them that I was quite thrown by it.	ressemblait	0	0
Il n’est pas nécessaire d'écraser chaque moustique.	It isn't necessary to squash every mosquito.	écraser	0	0
Le caractère change quand on arrive au pouvoir.	Character changes when you come into power.	caractère	0	0
Des trous s'ouvrirent dans les rues après le tremblement de terre.	Holes gaped open in the streets after the earthquake.	trous	0	0
Pour se conduire avec sagesse, l'intelligence seule ne suffit pas.	In order to conduct oneself with wisdom, intelligence alone does not suffice.	intelligence	0	0
Envoyez des renforts !	Send reinforcements.	renforts	0	0
Elle ne pourrait résister.	She couldn't resist.	résister	0	0
Je lis lentement donc je n'arrive pas à suivre les sous-titres.	I'm a slow reader, so I can't keep up with the subtitles.	sous-titres	0	0
Les roses sont en pleine floraison.	The roses are in full bloom.	roses	0	0
Je comprends ce que vous avez ressenti.	I understand how you felt.	ressenti	0	0
Tom a douze ans.	Tom is twelve years old.	douze	0	0
Je vendrai le bateau suivant vos instructions.	I will sell the boat in accordance with your orders.	instructions	0	0
Il est toujours à se plaindre d'une chose ou d'une autre.	He complains about one thing or another all the time.	plaindre	0	0
Vous voudrez avoir l'air à votre maximum, demain.	You'll want to look your best tomorrow.	voudrez	0	0
On demandera à Ali pour voir ce qu'il en pense.	We'll ask Ali and see what he thinks.	ali	0	0
Je ne peux exprimer ce que je ressens.	I can't express my feelings.	exprimer	0	0
Les dieux d'une religion en déclin deviennent les démons d'une naissante.	The gods of a falling religion become the demons of a rising one.	religion	0	0
L'entreprise lutte pour sa survie.	The company is struggling for survival.	survie	0	0
J'ai besoin de couches pour mon bébé.	I need diapers for my baby.	couches	0	0
C'est un enfant pourri gâté.	He is a spoiled child.	pourri	0	0
Je suis un esclave de la boisson.	I'm a slave to drinking.	esclave	0	0
Le taux de chômage au Japon était de 3,4 pour cent en septembre 2015.	The unemployment rate in Japan was 3.4 percent in September of 2015.	septembre	0	0
C'est particulièrement difficile pour les gens comme moi.	It is especially difficult for people like me.	particulièrement	0	0
Cette tradition a été transmise de génération en génération.	This tradition has been passed down from generation to generation.	tradition	0	0
Dennis peut-être très sauvage.	Dennis can be very wild sometimes.	dennis	0	0
Vous n'aidez pas beaucoup.	You're not helping much.	aidez	0	0
Émilie marche jusque l'école tous les jours.	Emily walks to school every day.	jusque	0	0
Les Allemands commencent à douter de l'Europe.	The Germans are starting to have doubts about Europe.	commencent	0	0
Ça fait partie de leur stratégie.	It's all part of their strategy.	stratégie	0	0
Le chasseur ne peut exister sans la proie.	The hunter cannot exist without the hunted.	chasseur	0	0
C'est une histoire très intéressante.	This is a very interesting story.	intéressante	0	0
Ils jouaient de la guitare.	They were playing guitar.	guitare	0	0
Nous avons loué l'appartement.	We rented the apartment.	loué	0	0
Elle l'a attaché à la chaise.	She tied him to the chair.	attaché	0	0
Elle plongea nue dans la mer.	She dived naked into the sea.	nue	0	0
Penses-tu que la situation puisse s'améliorer?	Do you think the situation can improve?	améliorer	0	0
Il est en bons termes avec M. Brown.	He is on good terms with Mr Brown.	termes	0	0
Les vidéos de Ziri sont sans pub et on peut les télécharger.	Ziri's videos have no ads and can be downloaded.	vidéos	0	0
Si une fille aime rarement l'amant de sa mère, une mère a toujours un faible pour l'amant de sa fille.	Even though a daughter rarely likes her mother's lover, a mother always has a certain attraction for her daughter's lover.	amant	0	0
Pourquoi ne faisons-nous pas une courte pause ?	Why don't we take a short break?	courte	0	0
Tom monta vite l'escalier.	Tom quickly went up the stairs.	escalier	0	0
Je voudrais apprécier les gens, mais ils sont tellement bêtes.	I want to like people, but they're just so fucking stupid.	bêtes	0	0
Je n'ai pas assez de défi dans ce travail.	I don't get enough challenge in this job.	défi	0	0
Vous êtes vraiment gentils tous les deux.	You two are really kind.	gentils	0	0
Finissons-en et rentrons à la maison.	Let's wrap this up and go home.	rentrons	0	0
Les chiens sont de nobles créatures.	Dogs are noble creatures.	créatures	0	0
Ma tante est chirurgien plasticien.	My aunt is a plastic surgeon.	chirurgien	0	0
Montre-moi comment faire ça !	Show me how to do that!	montre-moi	0	0
Il sortit un dollar de son portefeuille.	He took out a dollar from his wallet.	dollar	0	0
Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	First, second, third, fourth, fifth, sixth, seventh, eighth, ninth, tenth... penultimate, last.	quatrième	0	0
Espérons que les temps changent.	Let's hope times change.	changent	0	0
Souvenez-vous que votre vote est secret.	Remember, your vote is private.	souvenez-vous	0	0
Il a l'accent du sud.	He has a Southern accent.	accent	0	0
«Parlez-vous l'allemand ?» «Non, je ne le parle pas.»	"Do you speak German?" "No, I don't."	parlez-vous	0	0
C'est une personnalité mondaine.	She's a socialite.	personnalité	0	0
Vous êtes durs.	You're tough.	durs	0	0
L’armée de Terre place sous son commandement des officiers généraux de haut rang : général de brigade, général de division, général de corps d’armée et général d’armée.	The French Army is commanded by high-ranking general officers: brigadier general, major general, corps general, and army general.	commandement	0	0
Touche la base de la lampe une fois pour l'allumer et deux fois pour l'éteindre.	Touch the base of the lamp once to turn it on and twice to turn it off.	lampe	0	0
On s'ennuie à crever.	We're bored as hell.	crever	0	0
Ken était en train de lire quand je suis rentré à la maison.	Ken was reading when I came home.	ken	0	0
Pouvez-vous m'indiquer le chemin vers la gare centrale ?	Can you point me in the direction of the central station?	centrale	0	0
Oscar était le chien de ma mère.	Oscar was my mom's dog.	oscar	0	0
Toute personne qui refuse d'espérer renonce à la vie.	He who surrenders hope, surrenders life.	espérer	0	0
Ce livre est l'équivalent littéraire des bonbons Haribo : on veut juste en goûter un, et on finit par dévorer le paquet tout entier.	This book is the literary equivalent of Haribo sweets: you only want to eat one, but end up devouring the whole packet.	goûter	0	0
C'est une boule de nerfs.	He's a nervous wreck.	nerfs	0	0
Il te faut grandir.	You need to grow up.	grandir	0	0
Je préférerais prendre un taxi plutôt que de marcher.	I'd rather take a taxi than walk.	préférerais	0	0
Des centaines de soldats mangèrent en silence autour de leurs feux de camp.	Hundreds of soldiers ate in silence around their campfires.	feux	0	0
Il a accéléré sa voiture et m'a dépassé.	He accelerated his car and overtook me.	dépassé	0	0
S'il vous plait, ne me tuez pas.	Don't kill me, please.	tuez	0	0
Te faut-il de l'aide ?	Do you need some help?	faut-il	0	0
Le chien écrasa en passant le cigare du capitaine; le capitaine n’y fit nulle attention.	The dog crushed the captain's cigar as he walked by; the captain took no notice of it.	passant	0	0
J'ai une totale confiance en vous.	I have complete confidence in you.	totale	0	0
Je l'ai incidemment rencontrée à la gare.	I met her at the station by accident.	rencontrée	0	0
Nous devons engager un pro.	We need to hire a pro.	pro	0	0
Carrie me porte.	Carrie carries me.	carrie	0	0
Pourquoi ma sœur est-elle si méchante à mon égard ?	Why is my sister so mean to me?	méchante	0	0
Je ne suis pas le seul à ressentir ça.	I'm not the only one who feels this way.	ressentir	0	0
Il m'a déclaré l'avoir fait pour toi.	He told me he did that for you.	déclaré	0	0
Elle le regarda tracer un dessin.	She watched him drawing a picture.	dessin	0	0
Vous êtes tellement généreux.	You're so generous.	généreux	0	0
Nous attendons avec impatience l'arrivée de notre chère amie.	We are awaiting impatiently the arrival of our dear friend.	attendons	0	0
Je suis bourré.	I'm plastered.	bourré	0	0
Il y a deux sortes de travail dans le monde : celui de la tête et celui des mains ; intellectuel et manuel.	There are two kinds of work in the world--head work and hand work; mental and manual.	manuel	0	0
J'aimerais un guide officiel qui sache parler anglais.	I want a licensed guide who speaks English.	officiel	0	0
Il vient toujours exprimer sa reconnaissance au Nouvel An et pendant les fêtes.	He always comes to show his appreciation during the New Year and holidays.	reconnaissance	0	0
Quelle est ta boisson préférée ?	What's your favorite drink?	boisson	0	0
Il a embrassé l'islam.	He embraced Islam.	embrassé	0	0
Ils ne savaient même pas où aller.	They didn't even know where to go.	savaient	0	0
Je n'ai presque pas d'appétit.	I have almost no appetite.	appétit	0	0
Je devrais être aux commandes.	I should be in charge.	commandes	0	0
Une bonne fortune mena à la découverte de la nouvelle île.	Chance led to the discovery of the new island.	découverte	0	0
Nous ne pouvons pas risquer cela.	We can't take the risk.	risquer	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Everyone is entitled in full equality to a fair and public hearing by an independent and impartial tribunal, in the determination of his rights and obligations and of any criminal charge against him.	entendue	0	0
Sa visite inopinée l'a tout excité.	Her unexpected visit got him all worked up.	excité	0	0
Je vais rouler tout doucement.	I'm going to drive very gently.	rouler	0	0
Tom a coupé le câble et désamorcé la bombe.	Tom cut the wire and defused the bomb.	câble	0	0
Cela te gêne-t-il si je fume ici ?	Will it bother you if I smoke here?	fume	0	0
Cette phrase n'est pas correcte.	This sentence is not correct.	phrase	0	0
Mon radio réveil ne s'est pas déclenché. C'est pour cette raison que je suis en retard.	My alarm clock didn't work. That's why I was late.	réveil	0	0
Il s'avère que cette personne est un provocateur de droite.	That person turned out to be a right-wing provocateur.	avère	0	0
Des gens travaillent aux champs.	Some people are working in the fields.	champs	0	0
Tom n'est pas disponible.	Tom is not available.	disponible	0	0
John a levé le poids.	John lifted the weight.	levé	0	0
Julian Assange est un activiste australien.	Julian Assange is an Australian activist.	julian	0	0
Soyez consciente que la vitamine A peut être toxique à plus forte dose.	Be mindful of that vitamin A can be toxic at higher levels.	dose	0	0
Sami est maintenant dans le coma.	Sami is now in a coma.	coma	0	0
Elle se vante de bien cuisiner.	She brags about how well she can cook.	cuisiner	0	0
Rappelons brièvement un résultat important de la théorie des groupes.	Let us briefly recall an important result from group theory.	groupes	0	0
Dès qu'il a eu écrit la lettre, il l'a envoyée.	Once he had written the letter, he sent it.	envoyée	0	0
Il se dépêche pour prendre le train de huit heures.	He is in a hurry to catch the eight o'clock train.	dépêche	0	0
L'empathie sociale peut nous amener à affronter le racisme dans notre pays.	Social empathy can lead us to confront the racism in our country.	sociale	0	0
Pour ma part, je ne pourrai pas assister à la réunion d'aujourd'hui.	As for me, I won't be able to attend today's meeting.	assister	0	0
Je suis très occupé, alors ne comptez pas sur moi.	I'm very busy so don't count on me.	comptez	0	0
Je n'ai pas faim, de toutes manières.	I'm not hungry anyway.	manières	0	0
J'espère que ce que vous mangez est sain.	I hope that what you're eating is healthy.	mangez	0	0
Les deux équipes qui jouent ce soir sont les Géants de Yomiuri et les Tigres de Hanshin.	The two teams playing tonight are the Yomiuri Giants and the Hanshin Tigers.	équipes	0	0
Voulez-vous que je gère ça ?	Do you want me to handle this?	gère	0	0
Le soleil est un laser mortel.	The sun is a deadly laser.	mortel	0	0
J'ai besoin que tu le voies.	I need you to see this.	voies	0	0
Dick est mort à dix ans.	Dick died at ten years of age.	dick	0	0
Tu peux suivre simplement la chronologie des événements.	You can just follow the timeline of events.	événements	0	0
L'été indien.	Indian summer.	indien	0	0
Tu ne peux pas enterrer la vérité.	You can't bury the truth.	enterrer	0	0
Son stylo n'était pas sous la table.	His pen was not under the table.	stylo	0	0
Dépêche-toi, gamine !	Hurry up, girl!	gamine	0	0
Dan a plaidé coupable d'homicide involontaire.	Dan pleaded guilty to second degree murder.	homicide	0	0
Où vais-je ?	Where am I going?	vais-je	0	0
Laissons tomber.	Let's drop it.	laissons	0	0
John et Sue décidèrent enfin de couper la pomme en deux.	At last, John and Sue decided to cut the apple into halves.	sue	0	0
Voudriez-vous toutes vous détendre ?	Would you all relax?	détendre	0	0
Dis-leur d'arrêter de s'inquiéter.	Tell them to stop worrying.	dis-leur	0	0
C'est l'église où Blake est enterré.	This is the church where Blake is buried.	blake	0	0
David a invité Martha à une bière.	David invited Martha for a beer.	martha	0	0
Nous étions excités en regardant le match.	We were excited as we watched the game.	regardant	0	0
Le prix du riz a augmenté de plus de trois pour cent.	The price of rice rose by more than three percent.	riz	0	0
Je ne peux pas m'empêcher de penser que si nous avions mieux fait connaissance, nous aurions été amis.	I can't help but feel that if we had gotten to know each other better, we'd have been friends.	aurions	0	0
Assurez-vous que tous les câbles sont correctement branchés.	Make sure all the cables are plugged in properly.	correctement	0	0
Je veux que tu ailles avec lui.	I want you to go with him.	ailles	0	0
L'ignorance crée toujours la peur.	Ignorance always creates fear.	crée	0	0
Il est l'archétype du bourreau de travail, tel que tu te l'imagines.	He's your typical workaholic.	imagines	0	0
Et ta fonction de transfert est-elle stable ?	And your transfer function, is it stable?	transfert	0	0
Ce livre est complexe.	This book is complex.	complexe	0	0
Et zut, j'ai recommencé !	Oops, I did it again.	zut	0	0
Les bases navales algériennes ont besoin d'être agrandies pour accueillir de plus gros navires.	Algeria's naval bases need to be extended and refitted to accommodate larger warships.	accueillir	0	0
On me dit que manger de la gélatine aide à avoir des ongles solides.	I'm told that eating jelly helps grow strong nails.	ongles	0	0
C'est le portrait craché de son grand-père.	He is the picture of his grandfather.	portrait	0	0
Les algériens soutiennent l'armée criminelle algérienne et le pouvoir corrompu algérien seulement par pure haine des kabyles.	Algerians support the Algerian criminal army and corrupted Algerian power only out of pure hatred of the Kabyle.	criminelle	0	0
Tom n'aime définitivement pas Marie.	Tom definitely doesn't like Mary.	définitivement	0	0
Chacun s'est présenté à son tour.	Each man stood up in turn and introduced himself.	présenté	0	0
Tom ne remarque jamais rien.	Tom never notices anything.	remarque	0	0
Ce fut un désastre complet.	It was a complete clusterfuck.	désastre	0	0
Mon ascendant Scorpion m'aide toujours à réaliser de vraies prouesses intellectuelles.	My Scorpio rising always helps me pull off truly intellectual feats.	vraies	0	0
Certains rapports disent que l'explosion a eu lieu dans une boîte en métal noire, d'autres dans une poubelle.	According to some reports, the explosion took place inside a black metal toolbox; according to others, inside a garbage can.	métal	0	0
La vérité traverse le temps.	Truth flows through time.	traverse	0	0
La France et l'Italie sont de très beaux pays.	France and Italy are very beautiful countries.	italie	0	0
Laissez-nous travailler !	Let us work!	laissez-nous	0	0
Par définition, un angle aigu est inférieur à 90 degrés.	By definition, an acute angle is less than 90 degrees.	degrés	0	0
Combien de mots de cette liste ne connaissez-vous pas ?	How many of the words on this list do you not know?	connaissez-vous	0	0
Une mère est coincée entre son désir de plaire et le besoin de faire preuve d'autorité.	A mother is caught between her desire to please and the need to be authoritative.	coincée	0	0
La production de masse a démarré.	The mass production has started.	masse	0	0
Les Etats-Unis ne protégeront pas Taïwan.	The US won't protect Taiwan.	etats-unis	0	0
Pardonne-moi ! Désolé.	Pardon me! Sorry.	pardonne-moi	0	0
Le drapeau rouge indiquait la présence d'un danger.	The red flag indicated the presence of danger.	drapeau	0	0
Je n'aime simplement pas qu'on me laisse à la traîne.	I just don't like getting left behind.	traîne	0	0
Qui croyez-vous ?	Who do you believe?	croyez-vous	0	0
Qu’est-ce qui pourrait me plaire le plus chez toi ?	What might I like most about you?	plaire	0	0
Papa, j’ai baisé ta fille.	Dad, I fucked your daughter.	baisé	0	0
Lorsque vous jouez sous contrôle du temps, rappelez-vous que vous combattez la montre ainsi que votre adversaire.	When you play under time control remember that you are fighting the clock as well as your opponent.	rappelez-vous	0	0
En toute chose, l’on ne reçoit qu’en raison de ce que l’on donne.	In everything, one receives only because of what one gives.	reçoit	0	0
Liz est morte depuis huit ans.	Liz has been dead for eight years.	liz	0	0
Nous sommes tous devenus soldats.	We all became soldiers.	devenus	0	0
Est-ce que tu penses que la noix de coco séchée fera l'affaire comme garniture à la place des vermicelles en sucre ?	Do you think desiccated coconut will do for the topping instead of hundreds and thousands?	noix	0	0
Tom et Marie habitent dans une petite cabane en rondins.	Tom and Mary live in a small log cabin.	cabane	0	0
Les dents d'un lion sont aiguisées.	A lion's teeth are sharp.	lion	0	0
Convaincre Jonathan est difficile.	It's hard to convince Jonathan.	jonathan	0	0
Le budget du film était très limité.	The budget of the film was very limited.	budget	0	0
New Delhi est la capitale de l'Inde.	New Delhi is the capital of India.	inde	0	0
Je suppose que c'est ma malédiction.	It is my curse, I suppose.	malédiction	0	0
Nous avons toutes souffert.	We all suffered.	souffert	0	0
Le Japon a une économie soutenue par des salariés qui travaillent dur dans les grandes villes.	Japan has an economy that is supported by hard-working company employees in big cities.	villes	0	0
Sami a touché le gros lot.	Sami is doing it big.	lot	0	0
Ne commettez pas d'erreur : Nous ne voulons pas garder nos troupes en Afghanistan. Nous ne cherchons pas à y établir de bases militaires.	Make no mistake: we do not want to keep our troops in Afghanistan. We seek no military bases there.	militaires	0	0
Il dévala les escaliers.	Quickly he got down the stairs.	escaliers	0	0
Il y a une rumeur disant que le président va démissionner.	There's a rumor that the President will resign.	rumeur	0	0
La serviette sent mauvais.	The towel smells.	serviette	0	0
Je vais retrouver mon petit ami au centre commercial.	I am going to meet my boyfriend at the mall tomorrow.	commercial	0	0
La méthode de l'injaculation rend prétendument possible aux hommes des orgasmes multiples.	The injaculation method allegedly enables men to have multiple orgasms.	méthode	0	0
La cinquième avenue de New-York est comparable au quartier de Ginza.	New York's Fifth Avenue is comparable to Ginza.	avenue	0	0
A-t-on pratiqué une autopsie ?	Was there an autopsy?	autopsie	0	0
Ça pue.	This stinks.	pue	0	0
Vous êtes ma meilleure cliente.	You're my best customer.	cliente	0	0
Cela ne nous arrange pas, parce que Gilles arrive.	That doesn't suit us because Gilles is arriving.	arrange	0	0
Nous venons d'Allemagne.	We're from Germany.	venons	0	0
Tom est descendu de l'échelle.	Tom climbed down the ladder.	descendu	0	0
Seule une intervention chirurgicale immédiate peut sauver la vie du patient.	Only an immediate operation can save the patient's life.	intervention	0	0
L'aiguille des secondes s'est arrêtée.	The second hand has stopped.	arrêtée	0	0
Finalement, les deux chefs indiens ont décidé de faire la paix.	At long last, the two chiefs of the Indian tribes have decided to make peace.	chefs	0	0
Attention à la priorité !	Pay attention to priority!	priorité	0	0
Mon emploi du temps est un peu serré.	My schedule is a little tight.	serré	0	0
Mon père nous amusait en nous disant des phrases en italien, nous demandant de les lui traduire.	My father amused us by reciting sentences in Italian and then asking us to translate them.	italien	0	0
Je ne suis pas en mesure de faire quoique ce soit à ce sujet.	I am in no position to do anything about it.	quoique	0	0
Il encaissa ses jetons et alla assister à un spectacle au casino d'en face.	He cashed in his chips and took in a show at the casino across the street.	casino	0	0
C'est un acteur parmi les acteurs.	He is an actor among actors.	acteurs	0	0
Votre passeport, je vous prie !	Show me your passport, please.	passeport	0	0
La pomme n'est pas rouge.	The apple isn't red.	pomme	0	0
Je pense sincèrement qu'il est préférable d'échouer à quelque chose que l'on adore plutôt que d'avoir du succès à quelque chose que l'on déteste.	I honestly think it's better to be a failure at something you love than to be a success at something you hate.	sincèrement	0	0
La Chine est riche en ressources naturelles.	China is rich in natural resources.	ressources	0	0
Un bon livre peut totalement absorber votre attention, au point d'oublier votre environnement et même votre existence.	A good book can completely absorb your attention, to the extent that you forget your surroundings and even your existence.	environnement	0	0
Elena a gagné le premier prix.	Elena won first prize.	elena	0	0
Bonne année, Louise !	Happy New Year, Louise!	louise	0	0
Tu rigoles.	You're kidding.	rigoles	0	0
L'actrice préférée de Tom est Ellen Page.	Tom's favourite actress is Ellen Page.	ellen	0	0
Je ne réagis pas bien aux menaces.	I don't respond well to threats.	menaces	0	0
Regarde-toi dans le miroir avant de dire du mal des gens.	Before you speak ill of people, look at yourself in the mirror.	regarde-toi	0	0
Toast !	Toast!	toast	0	0
J'ai tué le rat avec un bâton.	I killed the rat with a stick.	bâton	0	0
J'avais des doutes mais cette dernière conversation les a tous dissipés.	I had my doubts but this last conversation cleared them all up.	doutes	0	0
Tu viens ou tu préfères rester dans le magasin ?	Are you coming or do you prefer to stay in the shop?	préfères	0	0
Nous ne sommes pas ouvert pour Thanksgiving.	We're not open on Thanksgiving.	thanksgiving	0	0
Vas-tu renouveler ton bail à son échéance ?	Are you going to renew your lease when it expires?	bail	0	0
Dans son pays natal, l'Argentine, les supporteurs se sont réunis pour rendre hommage à Maradona, décédé d'une crise cardiaque à l'âge de 60 ans.	In his home country of Argentina, fans gathered to pay tribute to Maradona, who died at age 60 of a heart attack.	réunis	0	0
Maintenant qu'il est parti, il nous manque énormément.	Now that he has gone, we miss him very much.	énormément	0	0
Tu n'es pas en position de négocier.	You're in no position to bargain.	négocier	0	0
Ne remets pas à demain ce que tu peux faire aujourd'hui.	Do not postpone until tomorrow what you can do today.	remets	0	0
Un vrai sacrifice est un faux sacrifice.	A true sacrifice is a false sacrifice.	sacrifice	0	0
Je suis très reconnaissant pour votre aide.	I'm very grateful for your help.	reconnaissant	0	0
Depuis un certain temps, Mawson & Williams, la célèbre institution financière, est le garant de titres qui, cumulés, s'élèvent à un montant dépassant largement le million de livres sterling.	For some time back Mawson & Williams, the famous financial house, have been the guardians of securities which amount in the aggregate to a sum of considerably over a million sterling.	williams	0	0
Ils sont tous citoyens, hormis un.	They're all citizens except for one.	citoyens	0	0
Ils n'ont pas abattu d'arbre.	They haven't felled any trees.	abattu	0	0
Quel genre d'habits portez-vous généralement à l'école ?	What kind of clothes do you usually wear to school?	habits	0	0
Tom a été pris en otage.	Tom was taken hostage.	otage	0	0
J'ai un tatouage.	I have a tattoo.	tatouage	0	0
Dans cette interview, Antonio parle de son fils qui est mort il y a de ça quelques années.	In that interview, Antonio talks about his son, who died a few years ago.	interview	0	0
Tom a couru pour sauver sa vie.	Tom ran for his life.	couru	0	0
Tu es mon héroïne.	You are my hero.	héroïne	0	0
Tom espérait que les médecins lui diraient qu'il n'aurait finalement pas besoin de se faire opérer.	Tom hoped that the doctors would tell him that he didn't need the surgery after all.	opérer	0	0
Une des différences les plus importantes entre les Américains et les Japonais est que les Japonais ont tendance à choisir une vie sans danger, alors que les Américains explorent la vie et la défient.	One of the important differences between Japanese and Americans is that Japanese tend to choose a safe course in life, while Americans choose to explore and challenge life.	tendance	0	0
Si vous faites cela, je vous poursuivrai en justice pour rupture de contrat !	If you do that, I'll sue you for breach of contract!	rupture	0	0
Les médias sont l'entité la plus puissante sur terre. Ils ont le pouvoir de rendre coupable l'innocent et innocent le coupable et c'est ça le pouvoir. Parce qu'ils contrôlent les esprits des masses.	The media's the most powerful entity on Earth. They have the power to make the innocent guilty and to make the guilty innocent, and that's power. Because they control the minds of the masses.	médias	0	0
Le professeur a marqué son nom comme absent.	The teacher marked him down as absent.	marqué	0	0
La batterie ne fonctionnait plus.	The battery was no longer working.	batterie	0	0
J'enseigne le berbère.	I am teaching Berber.	enseigne	0	0
Tom est un très bon manager.	Tom is a very good manager.	manager	0	0
Elle aime se promener seule.	She likes to go walking by herself.	promener	0	0
Il a dilapidé son héritage en boisson et en femmes faciles.	He pissed away his inheritance on booze and loose women.	héritage	0	0
L'écrivain dont j'oublie toujours le nom, est né à Cologne.	The writer whose name I always forget was born in Cologne.	écrivain	0	0
Lorsque l'on met un clown dans un château, le clown ne devient pas roi, le château se transforme plutôt en cirque.	When you put a clown in a castle, the clown doesn’t become a king, the castle rather becomes a circus.	clown	0	0
Tu es positif.	You're positive.	positif	0	0
Hitler souffrait de TSPT-C.	Hitler had complex post-traumatic stress disorder.	hitler	0	0
Nous ne sommes pas dans la jungle.	We're not in the jungle.	jungle	0	0
Il a pu déduire l'équipement de son bureau de ses impôts.	He could write off his work room's furnishing from his taxes.	équipement	0	0
Ça coûte plus cher de frapper un penny que ce que vaut un penny lui-même.	It costs more to mint a penny than the penny itself is worth.	penny	0	0
Il a été considéré comme complice.	He was considered to be an accomplice.	complice	0	0
Il y a une expression qui dit que « Ceux qui ne comprennent pas UNIX sont condamnés à le réinventer médiocrement ». Si on regarde les Linux de bureau, on réalise que c'est aussi vrai pour les systèmes d'exploitation de bureau.	There is a saying, that "Those who don't understand UNIX are condemned to reinvent it, poorly". If one looks at the Linux desktop, one will realise, that it's also true for desktop operating systems.	réalise	0	0
Préparez facilement des plats délicieux grâce à nos appareils de cuisine.	Easily cook delicious plates thanks to our kitchen appliances.	préparez	0	0
Je profite des réductions.	I take advantage of discounts.	profite	0	0
Suis-je complètement assuré en cas d'accident?	Am I fully covered in case of an accident?	assuré	0	0
Les vies noires sont importantes.	Black lives matter.	importantes	0	0
Combien de temps pensez-vous qu'il y ait jusqu'à ce qu'il se mette à pleuvoir ?	How much longer do you think it'll be until it starts raining?	mette	0	0
Le livre est un gros pavé de plus de mille pages.	The book is a hefty tome, having more than a thousand pages.	pages	0	0
Ma cousine se marie demain.	My cousin is getting married tomorrow.	cousine	0	0
Je dois te tester pour la tuberculose.	I need to test you for tuberculosis.	tester	0	0
Les parents voient la nouvelle génération comme une génération très éloignée de la réalité et occupée à poursuivre des rêves irréalisables.	Parents look at the new generation as a generation that is far from reality and busy running after unrealistic dreams.	génération	0	0
Bâtard !	Motherfucker!	bâtard	0	0
La torture est un crime contre l'humanité.	Torture is a crime against humanity.	torture	0	0
Ce sont toutes des putains de malades mentales.	They're all fucking mental.	putains	0	0
Si on vit pour chercher vengeance, il est préférable de creuser une tombe pour deux.	If you live to seek revenge, better dig a grave for two.	creuser	0	0
Jacob entendit les propos des fils de Laban, qui disaient : Jacob a pris tout ce qui était à notre père, et c’est avec le bien de notre père qu’il s’est acquis toute cette richesse. Jacob remarqua aussi le visage de Laban ; et voici, il n’était plus envers lui comme auparavant.	But after that he had heard the words of the sons of Laban, saying: Jacob hath taken away all that was our father's, and being enriched by his substance is become great. And perceiving also, that Laban's countenance was not towards him as yesterday and the other day.	jacob	0	0
Est-il possible d'indiquer une date à laquelle une langue a commencé à exister ? « Quelle question ! » a-t-on tendance à dire. Et cependant, une telle date existe : le 26 juillet, le jour de l'espéranto. Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ».	Is it possible to indicate a date on which a language came into life? "What a question!" you will be inclined to say. And yet such a date exists: the 26th of July, the Day of Esperanto. On this day in 1887 appeared in Warsaw a booklet by Ludwik Lejzer Zamenhof about the "International Language".	a-t-on	0	0
L'or devient charbon devant l'honneur et la loyauté.	Gold will transmute into coal before honour and loyalty alter.	loyauté	0	0
Est-ce techniquement possible ?	Is it technically possible?	techniquement	0	0
C'est une cravate horrible.	That's an ugly tie.	cravate	0	0
Tom ne mourra pas de faim.	Tom won't starve.	mourra	0	0
Ce modèle ne peut pas effacer les différences culturelles.	That model cannot erase cultural differences.	effacer	0	0
« As-tu besoin d'un T-shirt ? » « Oui, un qui est rouge. »	"Do you need a T-shirt?" "Yes, a red one."	t-shirt	0	0
Cet homme est un policier de la brigade criminelle, et non pas un criminel.	This man is a police officer in the crime squad, not a criminal.	brigade	0	0
Quel événement terrible !	What a horrible event!	événement	0	0
L'émissaire fut rappelé lorsque les relations diplomatiques furent rompues.	The envoy was recalled when diplomatic relations were broken.	rappelé	0	0
J'aimerais que tu me dises ce qui s'est passé.	I'd like you to tell me what happened.	dises	0	0
Le paragraphe 214, selon mon opinion une des dispositions encore plus étranges du Code administratif général du Land de Schleswig-Holstein, semble stipuler que quelqu'un qui enlève une personne à une autre, doit lui en délivrer un reçu.	Section 214, in my opinion one of the stranger provisions of the Land of Schleswig-Holstein's General Administrative Code, seems to imply that somebody who kidnaps a person from another one, must deliver the latter a receipt, to that effect.	étranges	0	0
Nous étions encore au collège à l'époque.	We were still in college at that time.	collège	0	0
Tom n'a pas les qualités d'un bon leader.	Tom doesn't have the qualities of a good leader.	leader	0	0
Chers frères et sœurs, Jésus-Christ est ressuscité ! L'amour a triomphé de la haine, la vie a vaincu la mort, la lumière a dissipé les ténèbres !	Dear Brothers and Sisters, Jesus Christ is risen! Love has triumphed over hatred, life has conquered death, light has dispelled the darkness!	ténèbres	0	0
Samantha est arrivée.	Samantha has arrived.	samantha	0	0
C'est là que tu te trompes.	That is where you are wrong.	trompes	0	0
« Voie lactée » et « galaxie » sont des termes qui, respectivement en latin et en grec, sont associés au lait.	Both "Milky Way" and "galaxy" are terms that, in Latin and Greek respectively, are associated with milk.	associés	0	0
Tu pourrais avoir de meilleurs résultats à tes examens.	You could've done better in your exams.	examens	0	0
Espèce de taré !	Crazy!	taré	0	0
Œil pour œil, dent pour dent.	An eye for an eye, a tooth for a tooth.	dent	0	0
Tu es dangereuse.	You're dangerous.	dangereuse	0	0
Tom cria à plein poumons.	Tom screamed at the top of his lungs.	poumons	0	0
Holly saute sur le trampoline.	Holly is jumping on the trampoline.	holly	0	0
Après la destruction du mur, les Berlinois ont pu voir les deux côtés de Berlin en même temps pour la première fois depuis 1961.	After the wall was torn down, Berliners could view the two sides of Berlin at once for the first time since 1961.	destruction	0	0
Une marée montante élève tous les bateaux.	A rising tide raises all boats.	bateaux	0	0
Il advint que je me trouvais alors à l'extérieur.	It happened that I was out then.	trouvais	0	0
Mes pires craintes sont devenues réalité.	My worst fears came true.	pires	0	0
En s’appuyant sur la parabole du Bon Samaritain, le pape affirme que le « véritable ordo amoris » – ordre chrétien dans la charité – repose sur « l’amour qui construit une fraternité ouverte à tous, sans exception ».	Referring to the parable of the Good Samaritan, the Pope claims that the "true ordo amoris"—the Christian order of charity—is based on "a love that builds a brotherhood open to all, without exception."	charité	0	0
Je te considère comme ma meilleure amie.	I look on you as my best friend.	considère	0	0
Le révérend King et ses partisans étaient menacés.	Rev. King and his supporters were threatened.	révérend	0	0
Avec l'achèvement des travaux de peinture, l'harmonie du foyer est retrouvée.	With the completion of the housepainting, harmony is restored to the household.	retrouvée	0	0
Anne est pom-pom girl.	Ann is a cheerleader.	girl	0	0
Ce fut l'une des pires expériences de ma vie.	It was one of the worst experiences of my life.	expériences	0	0
Il est trois heures moins le quart.	It's a quarter to three.	quart	0	0
Je mis les mains dans mes poches.	I stuck my hands in my pockets.	poches	0	0
Le mégalomane diffère du narcissique en ce qu'il désire être puissant plutôt que charmant, et cherche à être craint plutôt qu'aimé. À ce type de personnalité correspondent plusieurs dérangés mentaux et la majorité des grands hommes de l'histoire.	The megalomaniac differs from the narcissist by the fact that he wishes to be powerful rather than charming, and seeks to be feared rather than loved. To this type belong many lunatics and most of the great men of history.	désire	0	0
Mon épisode préféré est celui où les ratons laveurs de la forêt fabriquent des machines à voter à partir de boîtes de conserve et d'élastiques.	My favorite episode is when the forest raccoons make voting machines from tin cans and rubber bands.	boîtes	0	0
L'hébreu moderne est plus facile que l'hébreu ancien.	Modern Hebrew is easier than Ancient Hebrew.	moderne	0	0
Les conflits internationaux doivent être résolu pacifiquement.	International disputes must be settled peacefully.	résolu	0	0
Je ne veux pas que tu manges entre les repas.	I don't want you eating between meals.	manges	0	0
Marie ne l'a jamais mentionné.	Marie never mentioned it.	mentionné	0	0
Un pétrolier est un navire qui transporte du pétrole brut.	A tanker is a ship that carries crude oil.	pétrole	0	0
Il fallait du courage pour traverser le Pacifique à la voile en solitaire.	It took courage to sail across the Pacific single-handed.	solitaire	0	0
Sami essayant de se suicider ? C'est juste des bêtises.	Sami trying to kill himself? It's just nonsense.	essayant	0	0
Démarre la voiture !	Start the car.	démarre	0	0
Je vais m'arracher les yeux.	I'm going to rip out my eyes.	arracher	0	0
La fille a un cœur tendre.	The girl has a soft heart.	tendre	0	0
Je serais intéressé par un avis sincère.	A sincere opinion would interest me.	sincère	0	0
Tu dois prendre cette poudre à l'issue de chaque repas.	You have to take this powder after each meal.	issue	0	0
Le saut à l'élastique, c'est effrayant ou amusant ?	Is bungee jumping frightening or fun?	saut	0	0
Elle est bonne pour se débrouiller avec les enfants.	She's good at handling children.	débrouiller	0	0
Mickey Conners ne fit qu'une bouchée de son adversaire sur le ring.	Mickey Conners made mincemeat of his opponent in the ring.	mickey	0	0
Sami regardait la chemise de Leïla.	Sami was looking at Layla's shirt.	regardait	0	0
Monsieur White leur dit : « la chambre sera à 30$, 10$ par homme ». Chaque homme lui donna 10$ et monta dans sa chambre.	Mr. White said to them, "The room will be $30. $10 for each man." Each man gave him $10 and went up to the room.	white	0	0
Avant l'Internet, les amis et les amoureux devaient correspondre.	Before the Internet, friends and lovers had to correspond.	devaient	0	0
Ne sois pas timide, parle-moi.	Don't be shy. Talk to me.	timide	0	0
L'armure du chevalier brillait au soleil.	The knight's armour gleamed in the sun.	chevalier	0	0
Les 3 R sont Réduire, Réutiliser et Recycler.	The 3 Rs are Reduce, Reuse and Recycle.	r	0	0
Cette femme sait précisément qu'elle ne sait pas ce qu'elle veut.	The woman precisely knows that she doesn't know what she wants.	précisément	0	0
Ne t'attends pas à ce que je sois sincère lorsque tu continues à me mentir si ouvertement.	Don't expect me to be truthful when you keep lying to me so blatantly.	continues	0	0
Sami a dit que Layla avait porté un costume de traînée à Halloween.	Sami said that Layla wore a slutty costume for Halloween.	halloween	0	0
C'est des ordures.	That's trash.	ordures	0	0
Personne n'a voulu se porter volontaire.	No one wanted to volunteer.	volontaire	0	0
Le suspect avait eu un interrogatoire sévère avant qu'il n'avoue son crime.	The suspect was given the third degree until he confessed his crime.	interrogatoire	0	0
Le traducteur est un traître et la traduction est une trahison.	The translator is a traitor and the translation is a treachery.	trahison	0	0
On dirait que vous êtes sur le point de vomir.	You look like you're about to throw up.	vomir	0	0
Nous ne sommes pas des tueurs.	We're not killers.	tueurs	0	0
L'avez-vous confirmé ?	Have you confirmed it?	confirmé	0	0
La chouette a poussé un grand cri strident.	The owl gave a loud screech.	cri	0	0
La chaise est cassée.	The chair is broken.	cassée	0	0
Dites à Tom que je ne m'en soucie pas.	Tell Tom I don't care.	soucie	0	0
Vous n'êtes pas censés être là-dedans.	You're not supposed to be in here.	censés	0	0
Gabriel a vécu durant des siècles.	Gabriel has lived for centuries.	siècles	0	0
C'est cruel de se moquer d'un aveugle.	It is cruel to mock a blind man.	cruel	0	0
J'espère que vous plaisantez.	You'd better be kidding.	plaisantez	0	0
Je suis désolé d'avoir agi comme un con.	I'm sorry for acting like a jerk.	agi	0	0
Il est probable qu'il pleuve.	It's likely to rain.	probable	0	0
Le scandale politique s'estompa rapidement et tout revint à la normale.	The political scandal blew over in no time and everything was back to business as usual.	scandale	0	0
Les vents de mars et les pluies d'avril laissent place aux fleurs de mai.	March winds and April showers bring forth May flowers.	laissent	0	0
Ils ont des otages.	They have hostages.	otages	0	0
On ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible aux yeux.	One sees clearly only with the heart. What is essential is invisible to the eye.	invisible	0	0
Les moteurs à combustion interne brûlent un mélange de carburant et d'air.	Internal combustion engines burn a mixture of fuel and air.	mélange	0	0
Pour être honnête, mes responsabilités ici sont très mal définies, ou plus exactement pas définies du tout, juste ébauchées.	To be honest, my duties here are very ill defined, or rather not defined at all, but only adumbrated.	responsabilités	0	0
Après que sa femme l'ait quitté, Harold est devenu fou.	After his wife left him, Harold went nuts.	harold	0	0
La théorie de la relativité de'Albert Einstein est la formule la plus célèbre au monde.	Albert Einstein's theory of relativity is the most famous formula in the world.	albert	0	0
Nous avons à nous soucier de problèmes plus importants.	We have bigger problems to worry about.	importants	0	0
Je t'attendrai au café.	I will be waiting for you at the cafe.	attendrai	0	0
Quand vas-tu déménager ?	When are you going to move?	déménager	0	0
Ne perdez pas espoir.	Don't give up hope.	perdez	0	0
Le fort vent d'est fouettait nos visages.	The strong east wind lashed at our faces.	visages	0	0
Je prélevai mon échantillon d'urine dans un petit pot en plastique et le confiai à l'infirmière.	I collected my urine sample in a small, plastic cup and gave it to the nurse.	échantillon	0	0
Le tuyau d'égout a explosé.	The sewer pipe exploded.	explosé	0	0
Les enfants jouent dans la cour de l'école.	The children are playing in the schoolyard.	jouent	0	0
J'ai eu du nan avec du thé pour déjeuner.	I had nan with tea for breakfast.	nan	0	0
Tom ne veut pas d'un iPad. Il veut un portable qui accepte le Flash.	Tom doesn't want an iPad. He wants a portable device that supports Flash.	flash	0	0
La linguistique appliquée est une science qui contribue au développement de systèmes d'intelligence artificielle.	Applied linguistics is a contributing science in the development of artificial intelligence systems.	systèmes	0	0
Mon père ne m'a pas permis d'étudier aux USA.	My father didn't allow me to study in the USA.	usa	0	0
Les choses sont simples.	Things are simple.	simples	0	0
J'ai rencontré Christine hier.	I met Christine yesterday.	christine	0	0
Toutes les charges contre vous ont été retirées.	You've been cleared of all charges.	charges	0	0
Il n'a pas pleuré à ses funérailles.	He did not cry at her funeral.	funérailles	0	0
Je n'arrive pas à imaginer ce à quoi ça a dû ressembler.	I can't imagine what it must've been like.	ressembler	0	0
Est-ce que César avait un chien ?	Did Caesar have a dog?	césar	0	0
Elle ramassa ses jouets.	She picked up her toys.	jouets	0	0
Ce sera le chaos si nous n'adhérons pas tous aux règles.	There will be chaos unless we all adhere to the rules.	chaos	0	0
M. Green, on vous demande au téléphone.	Mr Green, you are wanted on the phone.	green	0	0
Tu dois faire usage d'outils.	You have to use tools.	outils	0	0
Les gens ne vous disent-ils pas que vous ressemblez à Audrey Hepburn ?	Don't people tell you you look like Audrey Hepburn?	audrey	0	0
L'ohm est l'unité de mesure de résistance électrique.	The ohm is the unit of measure for electrical resistance.	résistance	0	0
Le mariage est un banquet qui commence par le dessert.	Marriage is a banquet that begins with dessert.	dessert	0	0
On a reçu un appel de l'usine de cons. Ils veulent qu'on leur renvoie leur produit.	The jerk factory called. They want their product back.	cons	0	0
Aux Pays-Bas, si un enfant insiste trop pour demander un biscuit, il peut être puni et alors il n'aura pas de biscuit.	In the Netherlands, if a child is too insistent on asking for a cookie, he might be punished and get no cookie.	insiste	0	0
La veuve souffrait d'un cancer de l'estomac.	The widow suffered from stomach cancer.	veuve	0	0
J'ai effectivement une requête.	In fact, I do have a request.	effectivement	0	0
Je n'ai pas vraiment d'appétit dernièrement.	I don't have much appetite lately.	dernièrement	0	0
La célèbre empreinte de pied de Neil Armstrong est encore exactement là où il l'a laissée.	Neil Armstrong's famous footprint is still right where he left it.	neil	0	0
La baleine bleue, le plus grand mammifère existant, mesure en moyenne 30 mètres de long et peut peser jusqu'à 200 tonnes.	The blue whale, the largest mammal in existence, averages 30 meters in length and can weigh up to 200 tons.	moyenne	0	0
Logan a dit que les mesures préventives traditionnelles contre les coups de soleil comme porter des habits longs, des chapeaux et des lunettes n'avaient pas été pas suffisantes.	Logan said that traditional preventative measures against sunburn, such as wearing long clothes, hats and sunglasses, have not been enough.	logan	0	0
La boîte rouge contient un cube vert.	The red box contains a green cube.	contient	0	0
En Espagne et en France, nous achetons du pain frais tous les jours.	In Spain and France, we buy fresh bread every day.	espagne	0	0
Elles ont dit que tu étais virée.	They said you were fired.	virée	0	0
Ses cheveux lui arrivent aux épaules.	His hair comes to his shoulders.	épaules	0	0
Tom est stone.	Tom is stoned.	stone	0	0
Passe-moi le poivre, s'il te plaît.	Please pass me the pepper.	passe-moi	0	0
Kate Middleton est désormais Son Altesse Royale la princesse William Arthur Philip Louis, duchesse de Cambridge, comtesse de Strathearn, baronne de Carrickfergus, maître ès arts.	Kate Middleton is now Her Royal Highness Princess William Arthur Philip Louis, Duchess of Cambridge, Countess of Strathearn, Baroness Carrickfergus, Master of Arts.	altesse	0	0
C'est gênant.	It's embarrassing.	gênant	0	0
Il est trop tard pour voter maintenant. Les bureaux de vote sont fermés.	It's too late to vote now. The polls are closed!	voter	0	0
Elle manquait à Tom.	Tom missed her.	manquait	0	0
Laisse-la ici !	Leave her here.	laisse-la	0	0
Je me sens protégé.	I feel protected.	protégé	0	0
Personne n'est absolument libre, car il y a aussi les esclaves de leur indépendance.	Nobody is truly free, because there are people who are slaves of their independence.	esclaves	0	0
Tom t'arrêtera.	Tom will stop you.	arrêtera	0	0
La tâche d'établir l'Utopie dans la galaxie n'a pas été poursuivie sans friction. Différents types de races étaient susceptibles d'avoir des politiques différentes pour la galaxie. Bien que la guerre soit désormais impensable, le genre de conflit que nous connaissons entre des individus ou des associations au sein d'un même État était courant. Il y avait, par exemple, une lutte constante entre les systèmes planétaires qui s'intéressaient principalement à la construction de l'Utopie, ceux qui étaient les plus soucieux d'entrer en contact avec d'autres galaxies, et ceux dont la préoccupation principale était spirituelle.	The task of establishing Utopia in the galaxy was not pursued without friction. Different kinds of races were apt to have different policies for the galaxy. Though war was by now unthinkable, the sort of strife which we know between individuals or associations within the same state was common. There was, for instance, a constant struggle between the planetary systems that were chiefly interested in the building of Utopia, those that were most concerned to make contact with other galaxies, and those whose main preoccupation was spiritual.	construction	0	0
N'utilisez pas la table à côté de la fenêtre.	Don't use the table next to the window.	utilisez	0	0
Une odeur nauséabonde émanait des cadavres en décomposition.	A stench emanated from the rotting corpses.	cadavres	0	0
La Voie Lactée est immense.	The Milky Way is huge.	immense	0	0
J'ai surfé sur le net tard hier soir.	I surfed the net late last night.	net	0	0
J'ai été renvoyé en 2013.	I was fired in 2013.	renvoyé	0	0
L'Algérie a besoin d'une importante population de compétences maîtrisant l'anglais.	Algeria needs a huge skilled English-speaking population.	population	0	0
Nous ne voulons pas une autre guerre mondiale.	We don't want another world war.	mondiale	0	0
Son excellence Monsieur Omar Hilale, facilitateur du processus de renforcement des organes des Traités des droits de l’Homme de l’ONU depuis 2020, a soutenu ouvertement ce 15 juillet 2021 le droit du peuple kabyle à son autodétermination. Le pouvoir algérien, violent, raciste, fourbe et malhonnête, a usé de moultes diffamations et désinformations comme à son habitude.	His Excellency Mr. Omar Hilale, facilitator of the process of strengthening the organs of the UN Human Rights Treaties since 2020, openly supported on July 15, 2021 the right of the Kabyle people to self-determination. The Algerian power, violent, racist, deceitful and dishonest, has used a lot of slander and disinformation as usual.	juillet	0	0
Le rapport exagérait la capacité de la salle.	The report exaggerated the capacity of the hall.	capacité	0	0
Sa mère était en train de lui passer un savon, mais lui ce que lui entrait par une oreille, lui sortait par l'autre.	His mom was giving him an earful but, for him, what goes in one ear comes out the other.	sortait	0	0
C'est un peu expliqué à la fin.	That is somewhat explained at the end.	expliqué	0	0
Où va-t-on manger ce soir ?	Where are we going for dinner tonight?	va-t-on	0	0
Lorsque je porte des lentilles de contact, cela provoque une sensation de sécheresse et de rougeur dans mes yeux.	When I use contacts, my eyes feel dry and become red.	sensation	0	0
Ce livre est le mien, celui-là est le sien.	This book is mine, and that one is his.	sien	0	0
Avez-vous un pot Mason ?	Do you have a Mason jar?	mason	0	0
Il était retenu en captivité.	He was held in captivity.	retenu	0	0
Je suis venu ici pour vous informer de ce que j'ai découvert.	I came here to tell you what I found out.	informer	0	0
Dans la partie la plus excitante du livre, l'équipe récupère le titre de champion.	In the most exciting part of the book, the team recaptures the championship title.	récupère	0	0
Vous n'êtes pas très ordonné.	You're not very tidy.	ordonné	0	0
Il a le potentiel pour devenir un champion du monde.	He has the potential to become world champion.	potentiel	0	0
Jean doit baisser la tête pour entrer dans cette pièce.	Jean has to lower his head in order to enter the room.	baisser	0	0
Je t'admire.	I look up to you.	admire	0	0
Ne me faites pas la morale.	Don't lecture me.	morale	0	0
C'était un pasteur respecté de tous.	He was an holy Joe that everyone respected.	pasteur	0	0
Dix policiers ont été affectés à la patrouille de cette zone.	Ten policemen were assigned to patrol that area.	patrouille	0	0
Le comble de la connerie, c'est d'accélérer lorsque les gens veulent vous doubler, que ce soit à pied, à cheval ou en voiture.	The pinnacle of stupidity is to accelerate when people want to overtake, be it on foot, on horseback or in a car.	connerie	0	0
Il a survécu à l'impact d'une bombe.	He survived the impact of a bomb.	impact	0	0
Je l'ai fait en partant de zéro.	I made it from scratch.	partant	0	0
Non, mais j'aime aller au baseball.	No, but I like going to baseball.	baseball	0	0
Le poivre est noir et le sel est blanc.	The pepper is black and the salt is white.	sel	0	0
Je suis conducteur.	I'm a chauffeur.	conducteur	0	0
Ils essaient de maintenir les coûts à un bas niveau.	They are trying to keep costs down.	maintenir	0	0
Cette table n'est pas stable.	This table isn't steady.	stable	0	0
Elias est entré au motel par voiture.	Elias drove into the motel.	motel	0	0
« Il y a des gens qui ne pourront pas venir à notre fête . » « Qui ne vient pas ? »	"Not everyone can come to our party." "Who's not coming?"	pourront	0	0
Elle n'a pas voulu qu'il jouât au poker.	She didn't want him to play poker.	poker	0	0
Ne nous laissons pas abattre.	Let's not let things get us down.	abattre	0	0
Burkina Faso veut dire littéralement « Pays des hommes intègres ».	Burkina Faso literally means "land of honest men."	littéralement	0	0
La présidente est associée à l'organisation depuis dix ans.	The chairperson has been associated with the organization for ten years.	présidente	0	0
Benny Hill me manque.	I miss Benny Hill.	hill	0	0
Je n'oublierai aucune d'entre vous.	I won't forget any of you.	oublierai	0	0
La capitale du Japon est Tokyo.	The capital of Japan is Tokyo.	tokyo	0	0
Les romans de Jules Verne ont quasiment prédit le futur.	Jules Verne's novels nearly gave the news from the future.	jules	0	0
Marie tentait de décrypter, tout analphabète qu'elle était, les hiéroglyphes à demi effacés inscrits sur ce panneau.	Mary, illiterate as she was, was trying to decipher the half-erased hieroglyphics on that sign.	panneau	0	0
Évite de bouger.	Try not to move.	évite	0	0
Les anges regardent d'en haut alors que les hommes se battent entre eux.	Angels watch from above as men fight amongst themselves.	regardent	0	0
Sa mort subite fut une tragédie.	His sudden death was a tragedy.	tragédie	0	0
Éteignez votre serveur.	Shutdown the server.	serveur	0	0
Ma poitrine était devenue plus vulnérable que le fruit du figuier et mon cœur plus fragile que ses feuilles.	My chest had become softer than the fig tree's fruit and my heart had become more fragile than the fig tree's leaves.	fruit	0	0
Aaron tua Elizabeth.	Aaron killed Elizabeth.	aaron	0	0
Notre marge bénéficiaire est très faible.	Our profit margin is very small.	marge	0	0
Une fille du premier Earl de Gowrie était courtisée par un jeune gentilhomme bien inférieur à elle en rang et en fortune.	A daughter of the first Earl of Gowrie was courted by a young gentleman much her inferior in rank and fortune.	earl	0	0
Parler dans certaines langues semble être comme une prière.	Speaking in some languages sounds like praying.	prière	0	0
L'entreprise réduit ses activités en Chine.	The company is winding down its operations in China.	activités	0	0
Ce médecin légiste provincial a été incapable de déterminer la cause de décès de cet inconnu.	That small town coroner was unable to determine the cause of death of this stranger.	légiste	0	0
La population réclame plus d'emplois et moins d'impôts.	The public is clamoring for more jobs and lower taxes.	impôts	0	0
Les joueurs luttaient pour la possession du ballon.	The players scrambled for the ball.	possession	0	0
Veuillez confirmer l'annulation par e-mail.	Please confirm the cancellation by e-mail.	confirmer	0	0
Sami, un adolescent homosexuel, a fait son coming out à sa mère.	Sami, a gay teenager, came out to his mother.	out	0	0
Il est aussi un vendeur.	He's a salesman too.	vendeur	0	0
Nous avons discuté tout à fait franchement.	We talked quite frankly.	discuté	0	0
Je crains que le livre dépasse sa capacité de compréhension.	I'm afraid the book is beyond the reach of his understanding.	dépasse	0	0
J'ai apprécié vos amis.	I liked your friends.	apprécié	0	0
OK, ça maintenant ! La combinaison de ceci et ça pourrait être vachement sexy !	OK, this next! The combination of this and this might be way sexy!	combinaison	0	0
Joan est aussi charmant que sa sœur.	Joan is as charming as her sister.	joan	0	0
Donc vous êtes vraiment en train de me proposer une montre Roflex pour 5 dollars ?	So you are really offering me a Roflex watch for 5 dollars?	proposer	0	0
Je l'ai rencontrée pendant mon séjour là-bas.	I met her during my stint there.	séjour	0	0
Pendant la Guerre froide, et afin de justifier des interventions souvent militaires et dévastatrices, dans d'autres pays, les États-Unis ont utilisé le spectre du communisme. Aujourd'hui, ils utilisent le spectre du terrorisme.	During the Cold War, in order to justify its often devastating military interventions in other countries, the United States used the specter of communism. Today, it uses the specter of terrorism.	utilisent	0	0
Le Portugal ne fait pas exception.	Portugal is no exception.	exception	0	0
L'ambassadeur est revenu.	The ambassador returned.	ambassadeur	0	0
Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une fuste au Kentucky.	Abraham Lincoln, the 16th president of the United States, was born in a log cabin in Kentucky.	lincoln	0	0
Vous n'avez rien à craindre.	You have nothing to be afraid of.	craindre	0	0
Je veux te mettre mon poing à la figure.	I want to punch you in the face.	poing	0	0
Tu commences toujours à faire des blagues. Je veux vraiment que tu m'écoutes sérieusement.	You always start making jokes. I really want you to listen seriously.	commences	0	0
Nous traiterons de ce problème au chapitre trois.	We will deal with this problem in Chapter Three.	chapitre	0	0
Préchauffe le four à 130 degrés.	Preheat the oven to 130 degrees.	four	0	0
Travailler ensemble rapporte.	Working together pays off.	rapporte	0	0
L'association fut établie en 1990.	The society was founded in 1990.	association	0	0
Je ne savais pas que vous connaissiez Tom.	I didn't know that you knew Tom.	connaissiez	0	0
J'ai une audition aujourd'hui.	I have an audition today.	audition	0	0
C'est une vraie ordure.	He's a real prick.	ordure	0	0
Elle a du talent pour l'écriture.	She has talent in writing.	écriture	0	0
La publicité est ce qui fait avancer les affaires.	Advertising is what drives business.	publicité	0	0
La maison est réduite en cendres.	The house has burnt down.	cendres	0	0
Tom a repéré un motif récurrent dans les données.	Tom spotted a pattern in the data.	motif	0	0
Un détecteur de mensonges fonctionne en détectant les modifications du pouls et de la respiration.	A lie detector works by detecting changes in pulse and respiration.	respiration	0	0
Rends-moi la télécommande de la télé.	Give the television remote control back to me.	rends-moi	0	0
Une fois que vous allumez la mèche, vous avez quinze secondes pour vous mettre à l'abri.	Once you light the fuse you'll have fifteen seconds to get to safety.	quinze	0	0
Vous n'allez pas le regretter !	You won't regret it.	regretter	0	0
C'est peut-être le 1er avril, mais votre farce a dépassé les bornes. Sérieusement, je suis très en colère !	Today may be April Fool's Day, but your prank went overboard. Seriously, I'm pretty angry!	avril	0	0
Il était couvert de boue, de la tête aux pieds.	He was covered in mud from head to toe.	boue	0	0
Tom a pleuré pendant des heures.	Tom cried off and on for hours.	pleuré	0	0
Rita est la bru de Dan.	Rita is Dan's daughter-in-law.	rita	0	0
Quand tu fais pipi dans le noir et que la cuvette te murmure : « Encore… »	When you pee in the dark and the toilet whispers "more..."	pipi	0	0
J'ai soigneusement noté toutes les choses que le professeur avait dites.	I carefully took down everything that my teacher said.	noté	0	0
Sammy Davis était un chanteur excellent.	Sammy Davis was an excellent singer.	sammy	0	0
Le couple s'est embrouillé à propos du programme TV à regarder il y a plus d'une semaine.	The couple has been falling out over what TV program to watch for over a week.	tv	0	0
Vous n'avez pas le cran.	You don't have the nerve.	cran	0	0
De la vapeur s'échappe du moteur.	Steam is coming out of the engine.	échappe	0	0
Veuille sortir !	Want to go out!	veuille	0	0
Laissez la haine vous consumer aussi longtemps que vous vivez.	Let the hate eat you alive.	vivez	0	0
Ne jugez pas un homme sur son apparence.	Don't judge a man from the way he looks.	apparence	0	0
Une bonne théorie se caractérise par le fait de faire une série de prédictions qui, en principe, pourraient être réfutées ou mises en défaut par l'observation.	A good theory is characterized by the fact that it makes a number of predictions that could in principle be disproved or falsified by observation.	principe	0	0
Tu n'oublies pas quelque chose ?	You haven't forgotten anything?	oublies	0	0
Voici mon secret. Il est très simple : on ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.	And now here is my secret, a very simple secret: It is only with the heart that one can see rightly; what is essential is invisible to the eye.	essentiel	0	0
À ce moment-là, elle bronzait au soleil.	At that time, she was bathing in the sun.	moment-là	0	0
Ne quittez pas, s'il vous plait.	Hold the line, please.	quittez	0	0
Voilà les policiers qui arrivent. Sortons d'ici.	Here come the police. Let's get out of here.	sortons	0	0
Actuellement, les joueurs d'échecs ont des programmes informatiques avancés, tels que Alpha Zero, Deep Mind et Stockfish, pour analyser n'importe quelle position dans une partie d'échecs.	Currently, chess players have advanced computer programs, such as Alpha Zero, Deep Mind, and Stockfish, to analyze any position in a chess game.	alpha	0	0
Il est ce qu'un gentleman devrait être.	He is a perfect gentleman.	gentleman	0	0
La police cherche Gabriel.	The police has been looking for Gabriel.	gabriel	0	0
Les chalutiers ont vidé toutes les eaux environnantes.	Fishing trawlers have fished out all the local waters.	eaux	0	0
Nous jouions souvent de la house dans le parc.	We often played house in the park.	house	0	0
Une brise légère formait des ondulations sur la surface de l'étang.	A gentle wind made ripples on the surface of the pond.	brise	0	0
La pelouse du voisin est plus verte.	The neighbor's lawn is greener.	verte	0	0
Certaines boules sont jaunes.	Some of the balls are yellow.	boules	0	0
La standardiste m'a passé le Canada.	The operator put me through to Canada.	canada	0	0
Je serais surpris qu'ils me demandent de prononcer un discours.	I'd be surprised if they asked me to give a speech.	demandent	0	0
Ce verbe exige un complément d'objet direct.	This verb requires a direct object.	exige	0	0
Il n'a pas observé le règlement de l'école.	He did not follow school rules.	règlement	0	0
Francis, est-ce que c'est à vous ?	Francis, is this yours?	francis	0	0
Soyez aimable avec autrui !	Be kind to others!	aimable	0	0
Tom n'était pas habillé.	Tom wasn't dressed.	habillé	0	0
Ann m'a donné ce cadeau.	Ann gave me this present.	ann	0	0
Pouvez-vous me dire ce que ce symbole signifie ?	Can you tell me what this symbol means?	symbole	0	0
Je me suis endormi pendant le cours de mathématiques.	I went to sleep during the math lesson.	endormi	0	0
L'anthropologue américaine Margaret Mead a déjà dit qu'il ne faut jamais sous-estimer ce qu'un petit groupe de personnes dévouées peut accomplir.	The American anthropologist Margaret Mead once said that one should never underestimate what a small group of dedicated people can accomplish.	margaret	0	0
Mon frère est un marin chevronné.	My brother is a seasoned sailor.	marin	0	0
Les docteurs examinent une radio.	The doctors are looking at an X-ray.	docteurs	0	0
Elles l'adorent.	They love it.	adorent	0	0
Devenir père n'est pas difficile, être père, en revanche, est très difficile.	Becoming a father isn't difficult, however, being a father is very difficult.	revanche	0	0
Elle va rarement au cinéma.	She rarely goes to the cinema.	rarement	0	0
Ce sont des gâteaux qu'elle a préparés.	These are cakes of her baking.	gâteaux	0	0
Préparez-vous à mourir !	Prepare to die.	préparez-vous	0	0
Tom parait jaloux.	Tom seems jealous.	parait	0	0
Fonce !	Go for it!	fonce	0	0
La Lune n'est pas une planète mais un satellite de la Terre.	The Moon isn't a planet, but a satellite of the Earth.	satellite	0	0
Comment payerai-je désormais mes dettes ?	How will I pay my debts now?	dettes	0	0
Elles vont le rembourser.	They're going to reimburse it.	rembourser	0	0
Nous étions passagers.	We were passengers.	passagers	0	0
Une télévision était autrefois un luxe.	A television set used to be a luxury.	luxe	0	0
Une chaîne de montagnes protège la vallée des vents du nord.	A mountain chain protects the valley from the northern winds.	vallée	0	0
La science médicale a réalisé d'immenses progrès.	Medical science has made a dramatic advance.	médicale	0	0
Tom reprend conscience.	Tom is coming to.	reprend	0	0
Tom sait comment faire marcher pratiquement n'importe quel moyen de transport.	Tom knows how to operate practically any mode of transportation.	transport	0	0
Tom est effrayé.	Tom's scared.	effrayé	0	0
La monnaie française était le franc, et son symbole "F". Bien qu'il ne soit plus en usage en France, le franc est encore utilisé dans les anciennes colonies françaises, comme la Guinée.	The French currency was the franc, and its symbol "F". Though no longer in use in France, the franc is still used in former French colonies, such as Guinea.	franc	0	0
Mayuko portait une couronne de fleurs.	Mayuko wore a flower crown.	couronne	0	0
Les découvertes scientifiques ne rendent pas toujours le monde meilleur.	Scientific discoveries don't always make the world a better place.	scientifiques	0	0
Il était une fois un paquet d'allumettes qui étaient toutes extrêmement fières de leur noble descendance, puisque leur arbre généalogique, c'est-à-dire le haut sapin dont chacune d'entre elles était une écharde, avait été un arbre de grand âge et distingué, par sa hauteur, de tous les autres arbres de la forêt.	There was once a bundle of matches, who were all extremely proud of their high descent, for their genealogical tree, that is to say, the tall fir-tree, from which each of them was a splinter, had been a tree of great antiquity, and distinguished by his height from all the other trees of the forest.	chacune	0	0
Je plante des haricots dans mon jardin.	I'm planting beans in my garden.	plante	0	0
Ça ne figure pas sur le menu.	It isn't on the menu.	menu	0	0
Je dirigeais mon revolver vers la cible.	I aimed my gun at the target.	revolver	0	0
J’ai fait un bonhomme de neige.	I made a snowman.	bonhomme	0	0
Le mariage gay devrait être légal.	Gay marriage should be legal.	légal	0	0
Je ne discute pas les faits que vous présentez mais seulement les conclusions que vous en tirez.	I don't dispute the facts you've presented but only the conclusion you draw from them.	discute	0	0
La bonté est abstraite. Une bonne action est concrète.	Goodness is abstract, a kind act is concrete.	bonté	0	0
Je ne vais prendre qu'une ou deux bières.	I'll just have one or two beers.	bières	0	0
Le hoquet, santé au petit, et au vieux, mort complète.	The hiccup gives health to the child, and to the old man, complete death.	complète	0	0
Que cela serve d'avertissement à Dan.	Let this be a warning to Dan.	avertissement	0	0
Il forgea l'acier en une épée.	He forged the steel into a sword.	acier	0	0
Elle a dû subir une opération difficile.	She had to undergo a difficult operation.	subir	0	0
La pièce sentait mauvais.	The room smelled bad.	sentait	0	0
Je ne crois pas qu'il existe quoi que ce soit dans le monde entier que tu ne puisses apprendre à Berlin, à part la langue allemande.	I don't believe there is anything in the whole earth that you can't learn in Berlin except the German language.	berlin	0	0
Kitty a 12 ans et elle ne peut toujours pas lire.	Kitty is 12 years old and she still cannot read.	kitty	0	0
Est-ce que tu plais aux enfants ?	Do kids like you?	plais	0	0
Ne reste pas planté là. Dis quelque chose !	Don't just stand there, say something.	planté	0	0
Des oiseaux sont posés sur la branche de cet arbre.	Some birds are sitting on the branch of that tree.	branche	0	0
Une nation n'a pas forcément besoin d'être puissante pour être grande.	A nation need not necessarily be powerful to be great.	puissante	0	0
C'est sans engagement de votre part.	There are no strings attached.	engagement	0	0
Je me suis imaginé que j'avais suffisamment d'argent.	I figured I had enough money.	imaginé	0	0
Il n'y a que trois options.	There are only three possibilities.	options	0	0
Combien t'ont coûté les billets ?	How much did the tickets cost you?	coûté	0	0
Notre entreprise a essayé d'atténuer les effets de ces changements.	Our company has been trying to blunt the effects of these changes.	changements	0	0
Le changement soudain de son ton suggérait un secret qu’elle ne voulait pas révéler.	The sudden change in her tone hinted at a secret she didn’t want to reveal.	révéler	0	0
Des mesures furent prises.	Measures were taken.	mesures	0	0
Les structures en C permettent de regrouper des variables scalaires, comme par les exemples les coordonnées d'un point.	C structures allow the grouping of scalar variables, such as the coordinates of a point.	coordonnées	0	0
Elle a peu de contacts avec le père des enfants.	She has little contact with the children's father.	contacts	0	0
Laissez un message après le bip.	Leave a message after the beep.	bip	0	0
Je ne suis pas producteur laitier.	I'm not a dairy farmer.	producteur	0	0
Tom n'a jamais cessé.	Tom never stopped.	cessé	0	0
Marie dit qu'elle ne choisissait pas les mecs en fonction de leur apparence.	Mary said that she doesn't pick guys for their looks.	fonction	0	0
La pointe de la lame du couteau est aiguisée.	The tip of the knife blade is sharp.	lame	0	0
Sa rédaction ne donnait qu’une analyse superficielle du problème, donc ce fut pour lui une réelle surprise lorsqu’il obtint la meilleure note de la classe.	His essay gave only a superficial analysis of the problem, so it was a real surprise to him when he got the highest grade in the class.	donnait	0	0
Je suis navrée, je n'ai pas pu vous écrire plus tôt.	I'm sorry I couldn't write to you sooner.	navrée	0	0
Dans ce monde, rien n’est plus beau que d’entendre un coq triste dans l’arrière-pays au clair de lune. Il semble même que cachée dans la gorge de ce coq, l'âme de la lune chante en contrepoint en sanglotant.	In this world, nothing is more beautiful than hearing a sad rooster in the backlands when there is moonlight. It even seems that hidden in the throat of that rooster, the soul of the moon sings in counterpoint, sobbing.	cachée	0	0
Je ne sais pas qui est le plus gros salopard, de Vladimir Poutine ou de Bashar Al Assad : l'un assassine les journalistes et a saigné la Tchétchénie et la Géorgie, l'autre fait torturer des enfants. Comment les femmes de ces mecs peuvent les supporter ?	I don't know who is the biggest asshole, whether it's Vladimir Putin or Bashar al-Assad: one murders journalists and causes massacres in Chechnya and Georgia, the other tortures children. How can their wives even stand them?	salopard	0	0
C'est du simili cuir.	That's imitation leather.	cuir	0	0
Monica n'a pas beaucoup étudié.	Monica didn't study a lot.	monica	0	0
Promettez-moi que vous ne le direz à personne.	Promise me that you won't tell anybody.	direz	0	0
Une goutte fait déborder la tasse.	One drop makes the glass overflow.	goutte	0	0
Il ne rate rien.	He doesn't bungle anything.	rate	0	0
Je ne peux pas te laisser entrer sans ticket.	I can't let you in without a ticket.	ticket	0	0
Cet idiot de Tom aurait dû se douter que le dernier mot de cette phrase serait évidemment pour Mary.	That idiot Tom should have guessed that the last word in this sentence would of course be for Mary.	douter	0	0
Chloé a peint un paysage serein.	Chloe painted a serene landscape.	chloé	0	0
Nous voyons le Gouvernement Fédéral, tenter de prendre des décisions à la place des gens, qui ont toujours été des décisions que les gens pouvaient toujours prendre par eux-mêmes.	We see the Federal Government trying to make decisions for people that have always been decisions that the people could always make for themselves.	fédéral	0	0
Tom a lu un roman de Stephen King.	Tom read a Stephen King novel.	stephen	0	0
Il va y avoir une interro de maths, demain.	There's going to be a math test tomorrow.	maths	0	0
Il n'ose pas dire quoi que ce soit.	He doesn't dare to say a thing.	ose	0	0
Est-ce que les attaques d'ours sont courantes par ici ?	Are bear attacks common around here?	attaques	0	0
La nouvelle autoroute réduit de presqu'une heure mon temps de trajet.	The new highway shaves almost an hour off my commute time.	autoroute	0	0
Vous ne pouvez pas l'accuser de vol sans avoir de preuves.	You can't accuse him of theft without having proof.	accuser	0	0
Tom est un dealer de drogues.	Tom is a drug dealer.	dealer	0	0
Il n'y avait pas une bribe de vérité dans la déposition.	There wasn't a scrap of truth in the statement.	déposition	0	0
Victoria est la capitale des Seychelles.	Victoria is the capital of the Seychelles.	victoria	0	0
Je m'étonne que tu sois encore célibataire.	It amazes me that you're still single.	étonne	0	0
Conformément au contrat, vous pouvez prendre trois jours de congé de deuil pour les funérailles de votre oncle, mais un seul pour celles de votre neveu.	According to the contract you may take three days of bereavement leave for your uncle's funeral, but only one for your nephew's.	deuil	0	0
Occupe-toi de cet homme-là.	Watch out for that man.	occupe-toi	0	0
Il ne faut pas prendre le problème à la légère.	You mustn't make light of the problem.	légère	0	0
L'avocate est corrompue.	The lawyer is corrupt.	avocate	0	0
Cette statue est en marbre.	This statue is made of marble.	statue	0	0
Certains analystes considèrent la Somalie comme l'État failli par excellence.	Some analysts consider Somalia as the failed state par excellence.	excellence	0	0
Notre bateau coule.	Our boat is sinking.	coule	0	0
Les pirates faisaient leurs proies des navires marchands non armés.	Pirates made unarmed merchant ships prey.	armés	0	0
Où l'abeille vous a-t-elle piqué ?	Where did the bee sting you?	piqué	0	0
John et Eva sont meilleurs amis.	John and Eva are best friends.	eva	0	0
Bonne fête des pères !	Happy Fathers' Day!	pères	0	0
Elles jouent au basket.	They play basketball.	basket	0	0
Mme Harris est très réservée sur l'avenir de son fils.	Mrs. Harris is very doubtful about her son's future.	harris	0	0
Ô mon peuple, je serai toujours acharné à punir ceux qui auront attenté à ta Majesté.	O my people, I will relentlessly punish those who have attacked your Majesty.	ô	0	0
Vous êtes si pathétique.	You're so pathetic.	pathétique	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	x	0	0
Certains journalistes sont toujours en prison, victimes d'une justice politisée aux ordres du gouvernement.	Some journalists are still in jail; victims of a politicized justice at the behest of the government.	journalistes	0	0
En marchant rapidement, personne ne va le remarquer.	By walking briskly, no one will see.	remarquer	0	0
L'angoisse de Matthew était horrible.	Matthew's anxiety was awful.	matthew	0	0
Tu es innocente.	You're innocent.	innocente	0	0
Sous certains systèmes d'exploitation, avec les caractères pleine chasse, on obtient du charabia en guise de noms de fichiers. Alors lorsque vous téléchargez, changez-les pour des noms de fichiers adéquats.	On some OS's you get gibberish for filenames with full-width characters so when downloading please change to a suitable filename.	fichiers	0	0
Tu dois mettre ton casque si tu prends ton vélo.	You have to wear your helmet if you ride your bike.	casque	0	0
Il a travaillé si dur qu'il s'est ruiné la santé.	He worked so hard that he ruined his health.	ruiné	0	0
Les Brésiliens ont mené durant toute la première mi-temps, mais les Français ont fini par égaliser peu avant la fin du match.	The Brazilians were leading for the whole of the first half, but the French finally levelled shortly before full time.	mené	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	v	0	0
Nous avons tous reçu une prime de Noël.	We all got a Christmas bonus.	prime	0	0
Le Hezbollah a bloqué l'avancée des troupes israéliennes au Liban du Sud.	Hezbollah stalled the Israeli advance in southern Lebanon.	bloqué	0	0
Je pensais que vous me faisiez confiance.	I thought that you trusted me.	faisiez	0	0
Dieu bénisse Ziri.	God bless Ziri.	bénisse	0	0
Hélas, je meurs au-dessus de mes moyens.	Alas, I am dying beyond my means.	hélas	0	0
Vous êtes à sec.	You're out of booze.	sec	0	0
L'explosion a fait éclater la canalisation.	The explosion ruptured the pipe.	éclater	0	0
L'argent est bienvenu partout.	Money is welcome everywhere.	bienvenu	0	0
Une aile delta s'est élancée de la falaise.	A hang glider launched off the cliff.	aile	0	0
Y a-t-il un appareil plus polluant, plus bruyant et plus destructeur d'emplois qu'un souffleur de feuilles mortes ?	Is there a machine more polluting, noisier or which takes away more jobs than a leaf blower?	mortes	0	0
Ce peu de mots à peine a redoublé leur rage ; / soudain, tels que dans l'ombre, avides de ravage, / court de loups dévorants un affreux bataillon, / qu'irrite de la faim le pressant aiguillon, / et que les fruits affreux de leur amour sauvage / attendent dans la nuit, altérés de carnage ; / au centre de la ville, au plus fort des combats, / nous volons à la gloire, ou plutôt au trépas. / Sur nous la nuit étend ses ailes ténébreuses.	Then fury spurred their courage, and behold, / As ravening wolves, when darkness hides the day, / Stung with mad fire of famine uncontrolled, / Prowl from their dens, and leave the whelps to stay, / With jaws athirst and gaping for the prey. / So to sure death, amid the darkness there, / Where swords, and spears, and foemen bar the way, / Into the centre of the town we fare. / Night with her shadowy cone broods o'er the vaulted air.	combats	0	0
Elle a pris 23 kg après son mariage.	She gained 23 kg after she got married.	kg	0	0
Je ne connaissais pas le protocole.	I didn't know the protocol.	protocole	0	0
Je prendrais un verre de tequila.	I'd like a shot of tequila.	prendrais	0	0
Ma chatte aime que je la gratouille derrière les oreilles.	My cat likes it when I scratch her behind the ears.	chatte	0	0
J'ai toujours aimé observer les mouvements des forces de la nature.	I have always enjoyed observing the movements of the forces of nature.	mouvements	0	0
La poignée du pichet était cassée.	The handle of the pitcher was broken.	poignée	0	0
Les enfants sont tout excités parce que leurs parents reviennent demain d'un séjour d'un mois à l'étranger.	The children are very excited because their parents return from a month overseas tomorrow.	reviennent	0	0
Des millions de gens du monde entier pleurent la disparition de Nelson Mandela.	Millions of people across the world are mourning the death of Nelson Mandela.	nelson	0	0
Aah, ça semble très bon.	Aha! That looks very tasty.	aah	0	0
Tom n'est pas en train de boire de la vodka.	Tom isn't drinking vodka.	vodka	0	0
La grande roue est ma préférée.	The Ferris wheel is my favorite.	roue	0	0
Ne m'oblige pas à te priver de sortie.	Don't make me ground you.	oblige	0	0
Pourquoi ne retournez-vous pas dans vos quartiers ?	Why don't you return to your quarters?	quartiers	0	0
J'ai fait tomber ma boucle d'oreille.	I dropped my earring.	boucle	0	0
Il s'est mordu la lèvre.	He bit his lip.	mordu	0	0
Jack est en chemin pour le succès cette fois-ci.	Jack is bound to succeed this time.	fois-ci	0	0
C'est une question légitime.	It's a legitimate question.	légitime	0	0
Le délire d'un homme est appelé une insanité. Le délire de milliers d'hommes est appelé une religion.	Delirium of one person is called madness. Delirium of thousands of people is called religion.	délire	0	0
Un bon médicament a mauvais goût.	A good medicine tastes bitter.	médicament	0	0
Que dis-tu d'aller au resto avec moi ?	How about eating out with me?	resto	0	0
Plus de trente personnes se sont suicidées.	Over 30 people committed suicide.	trente	0	0
Staten Island est l'un des cinq arrondissements de New York.	Staten Island is one of the five boroughs of New York.	island	0	0
Ça va être douloureux.	It's going to be painful.	douloureux	0	0
Je les ai vues ici auparavant.	I've seen them here before.	vues	0	0
Nous voudrions commander 18 tonnes d'huile d'olive.	We'd like to order 18 tonnes of olive oil.	tonnes	0	0
Le New Jersey, la Louisiane et le Texas regorgent de raffineries de pétrole.	New Jersey, Louisiana, and Texas are full of oil refineries.	jersey	0	0
La demoiselle était belle et bien faite.	The maiden was beautiful and well-proportioned.	demoiselle	0	0
Seul m'y pousse l'espoir que le lecteur - je devrais dire : le futur lecteur ; car pour l'instant, il n'y a absolument pas la moindre chance que mes écrits puissent sortir de l'ombre et être connus du public, - à moins qu'ils ne puissent un par miracle quitter notre forteresse menacée de toutes parts qu'est l'Europe et apprter à ceux du dehors un souffle des paraboles de notre solitude; - je sollicite la permission de recommencer : ce n'est que parce que je compte que l'on souhaitera être incidemment au courant de l'identité et de la personnalité de l'écrivain que je place avant ces publications ces quelques notes sur ma propre personne - non sans, bien sûr, susciter précisément par cela le doute parmi le lecteur, qui se trouve également entre bonnes mains, autrement dit : si, de tout mon être, je suis la personne avisée pour l'exécution d'une tâche à laquelle le cœur m'attire peut-être plus que toute relation qualifiante.	Only the assumption that the reader - I better say: the prospective reader, because for the moment there is not the slightest prospect, that my writing could see the lights of publicity, - unless it miraculously left our endangered fortress Europe and brought a hint of the secrets of our loneliness to those outside; - I beg to be allowed to begin anew: only because I anticipate the wish to be told casually about the who and what of the writer, I send some few notes on my own individuum out before these openings, - of course not without the awareness that exactly by doing so I might provoke doubts in the reader, that he is in the right hands, which is to say: if I, from all my being, am the right man for a task to which maybe the heart pulls me more than any qualifying relation in character.	attire	0	0
Quelle belle bagnole !	Nice wheels.	bagnole	0	0
"Mon arrière-train est comme le fundamento : intouchable !" répliqua la serveuse.	"My butt is like the Fundamento de Esperanto: untouchable!" retorted the waitress.	serveuse	0	0
De vieux amis m'ont contacté.	Old friends contacted me.	contacté	0	0
Prenez la relève.	Take over.	relève	0	0
Reprends ta vie en main et grandis.	Get your life together and grow up.	reprends	0	0
Mon ordinateur ne s'allume plus.	My computer won't start up anymore.	allume	0	0
Les échecs sont un jeu qui simule le conflit entre deux armées.	Chess is a game that simulates the conflict between two armies.	conflit	0	0
Je m'efforcerai d'accomplir ma tâche.	I will endeavor to complete my task.	accomplir	0	0
Ouvre le placard de gauche. Les bouteilles y sont.	Open the cupboard on the left. The bottles are there.	bouteilles	0	0
Shane est un deus ex machina.	Shane is a deus ex machina.	shane	0	0
Le chien court en pensant avoir vu un chat.	The dog is running thinking it saw a cat.	pensant	0	0
Lisez « Autant en emporte le vent ».	Read "Gone With The Wind".	lisez	0	0
Nous sommes pour ainsi dire prêtes.	We're about ready.	prêtes	0	0
Tout membre de l'université, muni de sa carte personnelle ou de son badge d'université, a l'accès à la bibliothèque.	Any member of the University has right to use the library services showing personal identification card or university badge.	badge	0	0
Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	Sam, a rhesus monkey, was one of the most well known monkeys of the space program. His name was an acronym for the U.S. Air Force School of Aviation Medicine at Brooks Air Force Base, Texas. He was launched on December 4, 1959, housed in a cylindrical capsule within the Mercury spacecraft atop a Little Joe rocket in order to test the launch escape system (LES). Approximately one minute into the flight, travelling at a speed of 3685 mph, the Mercury capsule aborted from the Little Joe launch vehicle. After attaining an altitude of 51 miles, the spacecraft landed safely in the Atlantic Ocean. Sam was recovered, several hours later, with no ill effects from his journey.	little	0	0
Nous proposons aussi bien la pension complète que la demi-pension.	We offer both full and half board.	pension	0	0
Mary a déposé les enfants à l'école.	Mary dropped the children off at school.	déposé	0	0
C'est une procédure de routine.	It's routine procedure.	routine	0	0
Je crève d'envie d'une boisson fraîche.	I'm dying for a cold drink.	crève	0	0
Tom fait commerce d'articles de Noël.	Tom exchanges Christmas gifts.	articles	0	0
Le chagrin lui a grisé les cheveux.	Grief has silvered her hair.	chagrin	0	0
C'est un acte chirurgical assez mineur, aussi le médecin vous administrera probablement juste un anesthésique local.	It's a pretty minor surgery so the doctor will probably only give you a local anaesthetic.	local	0	0
Demain, je saurai qui est le nouveau président.	Tomorrow, I'll know who the new president is.	saurai	0	0
Appuie sur l'accélérateur.	Press the accelerator.	appuie	0	0
David a continué à filmer.	David continued shooting.	filmer	0	0
C'est l'été le plus chaud que nous ayons eu en trente ans.	This summer is the hottest we've had for thirty years.	ayons	0	0
Amusez-vous bien !	Have a nice time.	amusez-vous	0	0
Les pieuvres se servent de coques de noix de coco comme abris portatifs.	Octopuses use coconut shells as portable shelters.	servent	0	0
Nous prévoyons de réduire les impôts.	We plan to reduce taxes.	réduire	0	0
Tom se remet rapidement.	Tom is getting better quickly.	remet	0	0
Il a filé.	He's escaped.	filé	0	0
Ne courez pas.	Don't run!	courez	0	0
Elle me regarda et rit.	She looked at me and laughed.	rit	0	0
Elle se souvient de l'apparition soudaine des symptômes, tard dans la nuit.	She recalls the sudden onset of the symptoms late one night.	symptômes	0	0
Les feuilles jouent un rôle considérable dans la vie d'une plante.	Leaves play a considerable role in the life of a plant.	feuilles	0	0
Il est candidat au Congrès.	He's running for Congress.	candidat	0	0
Ces bouteilles sont vides.	These bottles are empty.	vides	0	0
Je ne suis pas une professionnelle.	I'm not a professional.	professionnelle	0	0
Ils me ressemblent beaucoup.	They are very alike to me.	ressemblent	0	0
En termes de culture, ils en sont au niveau des sauvages.	In culture, they are on the same plane as savages.	sauvages	0	0
Ma femme organise une célébration de naissance pour sa meilleure amie.	My wife is throwing a baby shower for her best friend.	organise	0	0
Nous sommes à court de munitions.	We're out of ammo.	munitions	0	0
Les soldats ont solennellement déposé le drapeau sur le cercueil.	The soldiers solemnly draped the flag over the coffin.	cercueil	0	0
Formez des boules de 3 cm de diamètre et déposez-les sur une feuille de papier d'aluminium beurrée.	Make balls 3 centimeters in diameter and place them on a sheet of buttered aluminum foil.	cm	0	0
La maire pensa qu'il devrait enquêter sur la chute des recettes fiscales.	The mayor thought that he should investigate the decline in tax revenues.	enquêter	0	0
Pour autant que je sache, elle est toujours portée disparue.	As far as I know, she is still missing.	disparue	0	0
Les personnages que nous rencontrons dans les livres peuvent nous enchanter, soit qu'ils ressemblent à des amis de la vie réelle qui nous sont chers, soit qu'ils soient des inconnus dont nous avons plaisir à faire la connaissance.	The people we meet in books can delight us either because they resemble the friends we hold dear in real life, or because they are unfamiliar people that we are pleased to get to know.	réelle	0	0
Si avons-nous beau monter sur des échasses, car sur des échasses encore faut-il marcher de nos jambes. Et au plus élevé trône du monde si ne sommes assis que sur notre cul.	No matter that we may mount on stilts, we still must walk on our own legs. And on the highest throne in the world, we still sit only on our own bottom.	trône	0	0
Sont-ils ouverts dimanche ?	Are they open on Sunday?	ouverts	0	0
Les flics recherchent la planque de la bande.	The cops are looking for the gang's hideout.	planque	0	0
La société est un asile dirigé par les patients.	Society is an insane asylum run by the inmates.	asile	0	0
Je voudrais louer une voiture.	I want to rent a car.	louer	0	0
Peux-tu me faire le plaisir d'allumer la télé ?	Would you please turn on the TV?	allumer	0	0
Tom a obéi sans tarder.	Tom promptly obeyed.	tarder	0	0
Des crypto-escrocs, pratiquant le démarchage par téléphone, se sont fait pincer par la police à Londres, en tentant de vendre de fausses monnaies numériques.	Cold calling crypto scammers, trying to sell fake digital currencies, have been busted by police in London.	fausses	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Le rival du sortant conteste l'affirmation que la criminalité a été réduite de cinquante pour cent sous l'actuelle administration.	The incumbent's rival is taking issue with the claim that crime was reduced by 50% under the current administration.	administration	0	0
L'arrangement floral est un élément de la culture japonaise.	Flower arrangement is a part of Japanese culture.	arrangement	0	0
Les questions stupides n'existent pas.	There are no stupid questions.	existent	0	0
« Allez ! Debout ! Hop, hop, hop ! L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt ! » « L'avenir peut aller se faire voir ailleurs ! »	"Come on! Get up! Chop chop! The early bird catches the worm!" "The early bird can do one!"	hop	0	0
Wilhelm Steinitz, officiellement le premier champion du monde d'échecs, décéda dans une grande pauvreté à New York le 12 juin 1900, à l'âge de 64 ans.	Wilhelm Steinitz, officially the first world chess champion, died in great poverty in New York on June 12, 1900, at the age of 64.	juin	0	0
Didon les fait d'abord admettre en sa présence. / À peine au bruit confus succède le silence, / celui dont l'âge mûr a mérité leur choix, / Ilionée, ainsi fait entendre sa voix : / " Grande reine ! dit-il d'un ton plein de noblesse, / vous dont ces murs naissants attestent la sagesse, / et qui, donnant des mœurs à ce peuple indompté, / avez au frein des lois asservi sa fierté, / d'un peuple généreux, que le malheur accable, / vous voyez devant vous le reste déplorable ; / il vient vous implorer. À peine nos vaisseaux / échappaient aux fureurs et des vents et des eaux, / une troupe ennemie, au sortir du naufrage, / a menacé des feux ce qu'épargna l'orage. / O reine ! ouvrez l'oreille à nos cris douloureux ; / sachez ce qu'on nous doit, en sachant qui nous sommes. "	Then, audience granted, as the fane they filled, / thus calmly spake the eldest of the train, / Ilioneus: "O queen, whom Jove hath willed / to found this new-born city, here to reign, / and stubborn tribes with justice to refrain, / we, Troy's poor fugitives, implore thy grace, / storm-tost and wandering over every main: / forbid the flames our vessels to deface, / mark our afflicted plight, and spare a pious race."	sachez	0	0
Dans le torso humain se trouvent deux paires de côtes flottantes. Ces côtes ne sont pas vraiment à la dérive dans la poitrine, mais, contrairement aux autres côtes, elles ne sont attachées qu'à un seul bout.	In the human torso are two pairs of floating ribs. These ribs do not actually drift freely in the chest, but, unlike the other ribs, they are attached only at one end.	contrairement	0	0
Wendy n'a pas toujours été intéressée par les festivals japonais.	Wendy was not always interested in Japanese festivals.	wendy	0	0
Ma famille d'accueil me conseille souvent.	My host family often advises me.	conseille	0	0
Tom n'arrive pas à choisir entre une voiture Toyota ou Ford.	Tom can't make up his mind choosing between a Toyota or a Ford car.	ford	0	0
Il fabrique des jouets en Chine.	He manufactures toys in China.	fabrique	0	0
Mr Mitchell a exigé que je verse le reste de l'argent pour la fin de la semaine.	Mr Mitchel demanded that I pay the rest of the money by the end of the week.	mitchell	0	0
On ne voyait rien dans l'obscurité, on ne pouvait pas bouger.	Not seeing anything in the dark, we couldn't move.	obscurité	0	0
Il est doté de nombreux talents.	He has many talents.	talents	0	0
Enlevez l'écorce.	Strip off the bark.	enlevez	0	0
Tenez-moi informé !	Keep me informed.	informé	0	0
Une pelleteuse arriva peu de temps après et commença à creuser une route dans la colline pleine de pâquerettes.	Pretty soon along came a steam shovel and dug a road through the hill covered with daisies.	colline	0	0
De telles actions sont contraires à nos croyances.	Such actions are alien to our beliefs.	telles	0	0
Yanni criait d'horribles grossieretés.	Yanni was screaming the most awful things.	horribles	0	0
Marie a avoué avoir tué Tom et Jerry.	Mary confessed to murdering Tom and Jerry.	avoué	0	0
Je sais que vous ne mentez pas.	I know that you're not lying.	mentez	0	0
Le réalisateur est sensible aux critiques.	The director is sensitive to criticism.	réalisateur	0	0
Il y a des conditions sous lesquelles rompre une promesse ou dire un mensonge sont acceptables.	There are conditions under which breaking a promise or telling a lie are acceptable.	lesquelles	0	0
Que fait-on lorsque on n'a pas le temps de déjeuner ?	What do you do when you don't have time to eat lunch?	fait-on	0	0
Creusez un puits profond.	Dig a deep well.	puits	0	0
Tu es né le 20 octobre.	You were born on October 20th.	octobre	0	0
Nous cherchons sa voiture.	We are looking for his car.	cherchons	0	0
Mon tailleur est spécialisé dans les costumes sur mesure pour hommes.	My tailor specialises in men's bespoke suits.	costumes	0	0
J'espère que vous irez bien bientôt.	I hope you'll get better soon.	irez	0	0
Suis-moi.	Follow me.	suis-moi	0	0
Vous me demandez de renoncer, pas vrai ?	You're not asking me to give up, are you?	renoncer	0	0
Je l'ai beaucoup aimée.	I liked it a lot.	aimée	0	0
La colonie a déclaré son indépendance et est devenue une république.	The colony declared independence and became a republic.	république	0	0
Ils ne te rendent pas heureux.	They don't make you happy.	rendent	0	0
J'aime les jupes longues.	I like long skirts.	longues	0	0
Il l'a sauvée de la noyade.	He saved her from drowning.	sauvée	0	0
Je suis allé me coucher tôt cette nuit-là.	I went to bed early that night.	nuit-là	0	0
Il n'a pas laissé de testament.	He didn't leave a will.	testament	0	0
C'est Tom qui a payé la facture.	Tom was the one who paid the bill.	facture	0	0
La popularité de l'enseignement à domicile va grandissante.	Homeschooling is growing in popularity.	domicile	0	0
La ligne de basse est grandement syncopée.	The bass line is highly syncopated.	basse	0	0
Ce différend contractuel s'est transformé en bataille judiciaire.	This contract dispute turned into a legal wrangle.	transformé	0	0
Il l'a emmenée dehors faire un tour en voiture.	He took her out for a drive.	emmenée	0	0
On a donné une médaille à Tom.	Tom was given a medal.	médaille	0	0
Le texte ne prétendait pas être exhaustif.	The text did not purport to be comprehensive.	texte	0	0
L'Iran et la Russie vont établir une banque commune.	Iran and Russia will establish a joint bank.	établir	0	0
Tom a versé une tasse de café à Mary et a complété la sienne.	Tom poured Mary a cup of coffee and topped off his own.	sienne	0	0
Je suis allé une fois à Hong Kong.	I've been to Hong Kong once.	kong	0	0
Le record du monde était détenu par un Américain.	The world record is held by an American.	record	0	0
Ne penses-tu pas que je connaisse mon propre frère ?	Don't you think I know my own brother?	connaisse	0	0
Sans vacher, les vaches vagabondaient dans un champ où poussait du blé.	Without a cowherd, the cows wandered in a field where wheat was growing.	blé	0	0
Le guerrier brûle-t-il la maison ?	Is the warrior burning the house?	guerrier	0	0
Il ne cesse de m’envoyer des SMS.	He texts me all the time.	sms	0	0
Tom est plein d'entrain.	Tom is spirited.	entrain	0	0
Éteins les lumières quand tu quittes la pièce, s'il te plaît.	Please turn off the lights when you leave the room.	quittes	0	0
Toutes les plantes ont besoin d'eau et de lumière.	Every plant needs water and light.	plantes	0	0
Même si tu pars loin, restons en contact par téléphone.	Even if you go far away, let's keep in touch with each other over the phone.	restons	0	0
Le voleur sauta par-dessus le comptoir pour accéder à la caisse enregistreuse.	The thief vaulted over the counter to reach the cash register.	accéder	0	0
Le but suprême de la vie n'est pas la connaissance mais l'action.	The great end of life is not knowledge but action.	suprême	0	0
Le chat s'est installé au soleil près de la fenêtre.	The cat settled down in the sunlight by the window.	installé	0	0
Ils me tuent.	They're killing me.	tuent	0	0
Pouvez-vous décrire son apparence ?	Can you describe his appearance?	décrire	0	0
Tom a tendu une enveloppe à Mary.	Tom handed an envelope to Mary.	enveloppe	0	0
Pourquoi Tom n'était-il pas là ?	Why wasn't Tom there?	était-il	0	0
Ne te mouche pas dans ta manche.	Don't wipe your nose on your sleeve.	manche	0	0
Combien d'écoles y a-t-il dans votre ville ?	How many schools are there in your city?	écoles	0	0
Rappelle-toi que le harcèlement en ligne n'est jamais un comportement acceptable.	Remember, cyberbullying is never acceptable behavior.	rappelle-toi	0	0
Batman est, par-dessus tout, un super-héros.	Batman is, above all else, a superhero.	batman	0	0
Ne t'embête pas à te lever.	Don't bother getting up.	embête	0	0
Je paierai en espèces.	I'll pay in cash.	espèces	0	0
Je crève la dalle ! Quand est-ce qu'on mange ?	I'm starving! When do we eat?	dalle	0	0
Le jeu auquel il joue n'a pas d'importance, il gagne toujours.	It doesn't matter what game he plays, he always wins.	auquel	0	0
Vladimir Poutine a déclaré qu'en cas d'escalade des violences contre la population russophone de Crimée et des régions de l'est de l'Ukraine, la Russie ne saurait rester en retrait et prendrait les mesures nécessaires dans le cadre du droit international.	Vladimir Putin said that in the event of an escalation of violence against the Russian-speaking population in Crimea and the eastern regions of Ukraine, Russia could not hold back and would take the measures necessary within the framework of international law.	cadre	0	0
Combien de temps s'est-il passé depuis que vous avez cessé d'enseigner dans cette école ?	How long has it been since you gave up teaching at that school?	enseigner	0	0
Elle utilise du maquillage pas cher.	She uses cheap makeup.	maquillage	0	0
Je suis fâchée avec les nombres.	I am awkward with numbers.	fâchée	0	0
Au fait, avez-vous disposé du moindre temps restant pour aller visiter tandis que vous vous trouviez là-bas ?	By the way, did you have any spare time to go sightseeing while you were there?	restant	0	0
Je ne l'ai pas lu, mais quiconque a lu le livre « Sur l'origine des espèces » de Charles Darwin garantit qu'il prétend que tous les êtres vivants – plantes, insectes, reptiles, oiseaux, dinosaures, baleines, homme – descendent d'un commun ancêtre, à partir duquel ils ont évolué, se diversifiant selon une loi qu'il appelle « sélection naturelle ».	I have not read it, but someone who has read the book "On the origin of species" by Charles Darwin guarantees that he claims that all living beings – plants, insects, reptiles, birds, dinosaurs, whales, man – descend from a common ancestor, from which they evolved, diversifying according to a law he calls "natural selection".	prétend	0	0
Tom se demandait s'il serait difficile de trouver un travail à Boston.	Tom wondered whether it would be hard to find a job in Boston.	demandait	0	0
Pourquoi la fumée est-elle gris foncé ?	Why is the smoke dark grey?	gris	0	0
Ne vous levez pas.	Don't stand up.	levez	0	0
L'artiste est un mouton qui se sépare du troupeau.	An artist is a sheep that strays from the flock.	sépare	0	0
À ma surprise, ce psychologue réputé a été accusé d'enlèvement.	To my surprise, the noted psychologist was accused of a kidnapping.	enlèvement	0	0
Merlin était magicien.	Merlin was a wizard.	magicien	0	0
Pendant que le peuple kabyle combattait le colonialisme français dans les années 40 et 50, les Algériens disaient : « Quel est le problème des Kabyles avec la France ? ». Puis, après l'indépendance de l'Algérie, les rôles ont été inversés par les faux médias algériens. Les Kabyles sont devenus des « zouaves » et les arabes algériens des héros qui ont libéré l'Algérie. Mais les statistiques et les documents historiques sont là pour témoigner de la vérité historique.	While the Kabyle people were fighting French colonialism in the 1940s and 1950s, the Algerians said: "What is the Kabyle problem with France?" Then, after the independence of Algeria, the roles were reversed by the fake Algerian media. The Kabyles have become "Zouaves" and the Algerian Arabs heroes who liberated Algeria. But statistics and historical documents are there to testify to the historical truth.	historique	0	0
Malgré la circulation intense, j'ai réussi à arriver à l'aéroport sans retard.	In spite of the heavy traffic, I managed to get to the airport in time.	circulation	0	0
Arrêtez de me piquer mes phrases !	Stop stealing my sentences.	piquer	0	0
Stanley a fait fortune en faisant de la contrebande de produits de luxe entre Macao et la Chine.	Stanley built his fortune smuggling luxury goods from Macau to China.	stanley	0	0
Il a la démarche d'un canard.	He has the gait of a duck.	canard	0	0
Quand a eu lieu le lancement du premier satellite ?	When did the launch of the first satellite take place?	lancement	0	0
Décrire la réalité implique une grande quantité de documentation.	Describing reality involves a large amount of documentation.	quantité	0	0
Je me sens bien après la gym.	I feel good after a workout.	gym	0	0
Il s'est abonné à Time magazine.	He subscribed to Time magazine.	time	0	0
Je ne pense pas avoir jamais fait quoi que ce soit qui aurait fait que mes parents veuillent me punir.	I don't think I've ever done anything that would cause my parents to want to punish me.	punir	0	0
Comme je ne savais pas son numéro, je n'ai pas pu lui téléphoner.	Since I didn't know his number, I couldn't call him.	téléphoner	0	0
L'hélicoptère était en vol stationnaire au-dessus de l'immeuble.	The helicopter hovered over the building.	hélicoptère	0	0
Avez-vous vu ce qu'ils ont fait avec la dinde ?	Did you see what they did to the turkey?	dinde	0	0
Tom a mérité la punition qu'il a subi.	Tom deserved the punishment he got.	subi	0	0
Arrêtez de m'énerver, ça va dégénérer !	Stop making me mad, it'll escalate!	énerver	0	0
Si vous stationnez ainsi, je ne pourrai pas sortir de l'auto.	If you park this way, I will not be able to get out of the car.	auto	0	0
Le destin mêle les cartes et nous jouons.	Fate shuffles the cards and we play.	mêle	0	0
Oui, c'est Anthony.	Yes, this is Anthony.	anthony	0	0
Je n'ai aucun intérêt à placer mon argent dans vos rêves.	I have no interest in putting my money into your dreams.	placer	0	0
Nous avons réduit nos ennemis en miettes.	We shredded our enemies to smithereens.	réduit	0	0
Le moteur fait des bruits bizarres.	The engine is making strange noises.	bruits	0	0
Les sujets du Roi se rallièrent à lui au temps où ce fut nécessaire.	The king's subjects rallied around him in his hour of need.	sujets	0	0
Jetez Tom dehors.	Throw Tom out.	jetez	0	0
He bien parlez-vous aussi en anglais ?	So do you also speak English?	he	0	0
L’œsophage est le tube allant de la bouche à l’estomac.	The esophagus is the tube from the mouth to the stomach.	tube	0	0
Le cancer a commencé à se propager à d'autres organes.	The cancer has begun to spread to other organs.	organes	0	0
Mettez-vous à genoux.	Get on your knees.	mettez-vous	0	0
Les mammifères ont des poils.	Mammals have hair.	poils	0	0
L'époux de Marie la maltraitait.	Mary's husband abused her.	époux	0	0
Tout le monde parait tendu dans les moments les plus palpitants.	At the most thrilling moment, everyone looked very tense.	tendu	0	0
Mon père était ingénieur.	My father was an engineer.	ingénieur	0	0
Le Professeur Hiroshi Ishiguro de l'université d'Osaka a inventé un télénoïde qui pourrait remplacer les téléphones portables dans le futur.	Professor Hiroshi Ishiguro of Osaka University invented a telenoid which could replace mobile phones in the future.	téléphones	0	0
Le nouveau pape n'est pas une femme, et ce n'est pas une surprise.	The new Pope is not a woman and that's not a surprise.	pape	0	0
Les routes sont pleines de voitures.	The roads are full of cars.	routes	0	0
J'ai lâché la corde.	I let go of the rope.	lâché	0	0
Deux hommes portant des masques ont braqué la banque.	Two men wearing masks robbed the bank.	portant	0	0
Je ne me bats pas plus avec Tom qu'avant.	I don't fight with Tom as much as I used to.	bats	0	0
Imaginez si chaque fois que quelqu'un faisait une faute de grammaire, nous ne pouvions que lui répondre "Erreur de syntaxe." en le laissant se débrouiller avec ça.	Just imagine that every time somebody made a grammar mistake, people only could answer "Syntax error." and leave the somebody with that.	laissant	0	0
Les Français sont de meilleurs jardiniers que les Allemands : ils ont la main verte alors que leurs voisins n'ont que le pouce vert.	French are better gardeners than Germans: they have green hands whereas their neighbours only have green thumbs.	pouce	0	0
Est-ce qu'on t'a traité pour une infection après ton opération ?	Were you treated for an infection after your surgery?	infection	0	0
J'ai la faiblesse des devoirs.	I've got a weakness for homework.	faiblesse	0	0
Personne ne mettra un doigt sur toi tant que je vivrai.	No one will lay a finger on you as long as I live.	mettra	0	0
Sans soubassement, les gratte-ciel de Manhattan seraient instables.	Without bedrock, Manhattan's skyscrapers would be unstable.	manhattan	0	0
Les idées ne sont pas responsables de ce que les hommes en font.	Ideas are not responsible for what men do of them.	responsables	0	0
Devinez ce dont je veux parler.	Guess what I want to talk about.	devinez	0	0
Cet étudiant est très remarquable.	That student's very outstanding.	remarquable	0	0
Au moment où je tenais le bébé dans mes bras, il commença à pleurer.	The moment I held the baby in my arms, it began to cry.	tenais	0	0
Je ne l'ai pas mérité.	I didn't earn this.	mérité	0	0
Je comprends que M. Collins vous ait fait une demande en mariage.	I understand that Mr. Collins has made you an offer of marriage.	collins	0	0
Elle lutte pour la libération des indigènes opprimés.	She is fighting for the liberation of the oppressed natives.	libération	0	0
Merci d'avoir dissipé le malentendu.	Thank you for clearing up the misunderstanding.	malentendu	0	0
La tendresse est un élément important du caractère d'une personne.	Tenderness is an important element in a person's character.	élément	0	0
Vous ne pouvez pas nous vaincre.	You cannot conquer us.	vaincre	0	0
Je fus tout de suite attiré par elle.	I was instantly attracted to her.	attiré	0	0
Tante Sally aime se mêler des affaires des autres.	Aunt Sally likes to poke about in other people's business.	mêler	0	0
Gustave ne se souvient pas.	Gustavo doesn’t remember.	souvient	0	0
La morsure du serpent était profonde.	The snake's bite was deep.	profonde	0	0
J’éjacule dans des chaussettes.	I ejaculate in socks.	chaussettes	0	0
Le corps de Sami a été envoyé à la morgue.	Sami's body was sent down to the morgue.	morgue	0	0
Marie accuse Tom de l'avoir séquestrée.	Mary is accusing Tom of having kidnapped her.	accuse	0	0
C'est quoi, ce que vous portez ?	What's that your wearing?	portez	0	0
Il estime que cette nouvelle loi restreindra sa liberté.	He feels this new law will restrict his freedom.	estime	0	0
Quel est ton soda préféré?	What's your favorite soft drink?	soda	0	0
Il nous a dit de rester silencieux.	He told us to keep quiet.	silencieux	0	0
La princesse Diana est décédée dans un accident de voiture.	Princess Diana died in a car crash.	diana	0	0
Tout le monde a des points forts et des points faibles.	Everyone has good points and bad points.	faibles	0	0
Je dois l'avertir.	I have to warn her.	avertir	0	0
Cette île se trouve à trois kilomètres des côtes.	This island is three kilometres off the coast.	côtes	0	0
L'équipe de tournage en est à sa cinquième prise parce que l'actrice n'arrête pas de foirer son texte.	The film crew is on their fifth take because the actress keeps flubbing her lines.	tournage	0	0
Bonnie et Clyde braquaient des banques.	Bonnie and Clyde robbed banks.	bonnie	0	0
David entrait dans des maisons par effraction.	David broke into houses.	effraction	0	0
Ce sont mes valises.	These are my suitcases.	valises	0	0
La Lune est dépourvue d'atmosphère.	The moon has no atmosphere.	atmosphère	0	0
Si vous commettez un délit, vous serez puni.	If you commit a crime, you must be punished.	délit	0	0
Pompée et ses soldats ont fui.	Pompey and his soldiers fled.	fui	0	0
La police passa les menottes au suspect.	The police officer put handcuffs on the suspect.	menottes	0	0
Nous sommes concurrentes, pas partenaires.	We're competitors, not partners.	partenaires	0	0
Tous les tiroirs des bureaux étaient vides.	All the desk drawers were empty.	bureaux	0	0
Ça pourrait être un requin.	It might be a shark.	requin	0	0
Tom est maintenant en détention provisoire.	Tom is now in custody.	détention	0	0
Je te donne assez d'argent, chaque mois, pour payer toutes tes factures.	I give you enough money every month to pay all your bills.	factures	0	0
Il a considéré qu'il s'agissait d'une erreur ponctuelle.	He saw it as a one-off mistake.	agissait	0	0
Il a continué à chanter.	He kept singing.	continué	0	0
Donne-lui une bonne raclée !	Give him a good thrashing!	donne-lui	0	0
J'ai toujours aimé observer les mouvements des forces de la nature.	I have always enjoyed observing the movements of the forces of nature.	observer	0	0
Je suis très contente que tu visites Tokyo le mois prochain.	I'm very happy you'll be visiting Tokyo next month.	visites	0	0
Je suis conscient du danger.	I'm aware of the danger.	conscient	0	0
Veuillez accepter mes sincères condoléances.	Please accept my sincerest condolences.	condoléances	0	0
Veuillez fermer la porte en sortant.	Please will you close the door when you go out.	sortant	0	0
Nicole parle très bien le japonais.	Nicole can speak Japanese very well.	nicole	0	0
C'est un acte de cruauté que d'enfermer un petit enfant dans sa chambre.	It is an act of cruelty to lock a small child in his room.	enfermer	0	0
Elles étaient vôtres.	They were yours.	vôtres	0	0
J'ai une tumeur cérébrale.	I have a brain tumor.	tumeur	0	0
Pourquoi tu marches si vite ?	Why are you walking so fast?	marches	0	0
Il n'y a pas de raison à cette crainte.	There is no reason for this fear.	crainte	0	0
Il y a des balles brunes dans le panier rouge.	There are some brown balls in the red basket.	panier	0	0
David et Ruth ont l'intention de faire circoncire leur nouveau-né.	David and Ruth intend to circumcise their newborn.	ruth	0	0
Les parlementaires méritent l'immunité et un salaire afin de garantir leur indépendance.	Members of parliament deserve immunity and a paid salary to guarantee their independence.	immunité	0	0
Restons à l'intérieur, dehors il fait terriblement froid.	Let's stay inside. Outside it's terribly cold.	terriblement	0	0
Je suis farouchement opposé à un compromis.	I'm strongly opposed to a compromise.	compromis	0	0
L'argent est préférable à la pauvreté, ne serait-ce que pour des raisons financières.	Money is better than poverty, if only for financial reasons.	serait-ce	0	0
Quel est le salaire minimum au Ghana ?	What's the minimum wage in Ghana?	minimum	0	0
De tels problèmes sont au-delà des bornes du savoir humain.	Such matters are beyond the bounds of human knowledge.	tels	0	0
Ça a dû coûter cher.	It must have been expensive.	coûter	0	0
Je l'ai revue.	I saw her again.	revue	0	0
Nous irons d'abord à Hong Kong, et ensuite à Singapour.	We'll go to Hong Kong first, and then we'll go to Singapore.	hong	0	0
J'ai besoin du Scotch.	I need the tape.	scotch	0	0
Tracy a perdu ses lunettes.	Tracy lost her glasses.	tracy	0	0
J'ai repéré la ville sur la carte.	I located the town on the map.	repéré	0	0
Ne laissez pas ceci ruiner votre amitié.	Don't let this ruin your friendship.	ruiner	0	0
Avec du recul, on peut voir des choses qui auraient dû être faites différemment, ou pas du tout.	With the benefit of hindsight, we can see things which should have been done differently, or not at all.	différemment	0	0
J’ai été violée.	I have been raped.	violée	0	0
Assurément vous vous trompez.	Clearly you are mistaken.	trompez	0	0
Bande de salauds !	Bastards!	salauds	0	0
Tous ne sont pas des fils de putes.	Not all are sons of bitches.	putes	0	0
L'irresponsabilité de Clara me rend dingue.	Clara's lack of responsibility drives me mad.	clara	0	0
Dans les ruelles sombres de la ville, la pauvreté se cachait derrière des visages fatigués mais pleins de courage.	In the dark alleys of the city, poverty lurked behind tired yet remarkably brave faces.	pleins	0	0
Il a tenté de jouer deux personnages en même temps, mais ce fut un échec.	He tried to play two roles at the same time and failed.	personnages	0	0
Si les péchés faisaient souffrir quand on les fait, nous serions tous des saints.	If sins made us suffer when we sinned, we'd all be saints.	péchés	0	0
Cela a l'air fascinant.	It looks fascinating.	fascinant	0	0
L'essence est utilisée comme carburant.	Gasoline is used for fuel.	utilisée	0	0
Je ne peux pas avaler ces cachets sans un verre d'eau.	I can't swallow these tablets without a drink of water.	avaler	0	0
Est-ce que Marie est ta nièce ?	Is Mary your niece?	nièce	0	0
Nous l'avons élu président.	We elected him president.	élu	0	0
J'ai poli le plancher et les meubles.	I polished up the floor and furniture.	meubles	0	0
Le Musée de l'Orangerie a de magnifiques peintures de Monet.	The Orangerie Museum has some magnificent paintings by Monet.	magnifiques	0	0
Touchons du bois, pour que notre rêve devienne réalité !	Let's knock on wood so that our dream will come true.	devienne	0	0
Et si le vide explose, on appelle cela un trou noir.	And if the vacuum explodes, it is called a black hole.	explose	0	0
Les policiers portent des pantalons noirs et des chemises bleues.	The police officers wear black pants and blue shirts.	portent	0	0
Je suis heureux que tu viennes.	I'm glad you're coming.	viennes	0	0
Je te passerai un coup de fil.	I'll call you.	passerai	0	0
De nouveau, Tom nous a ravis par sa connaissance de la sagesse extrême-orientale.	Once again, Tom delighted us with his knowledge of Far Eastern wisdom.	sagesse	0	0
Ils ont fouillé ici et là à la recherche de survivants.	They searched here and there looking for survivors.	fouillé	0	0
J'écoute la radio française.	I listen to French radio.	française	0	0
Ce fut Janet qui gagna le premier prix.	It was Janet that won first prize.	janet	0	0
Attends-moi en bas, j'arrive dans une minute.	Wait for me downstairs. I'll be there in a minute.	attends-moi	0	0
Just Fontaine et moi sommes nés la même année.	Just Fontaine and I were born in the same year.	just	0	0
J'imaginais que tu ne viendrais pas.	I figured that you wouldn't come.	imaginais	0	0
Il a acheté une douzaine d'œufs.	He bought a dozen eggs.	douzaine	0	0
Les trois victimes de la fusillade sont dans un état critique.	The three gunshot victims are in critical condition.	fusillade	0	0
Je ne doute pas de vos intentions.	I don't doubt your intentions.	intentions	0	0
Les voleurs respectent la propriété. Ils veulent seulement que la propriété devienne leur propriété afin qu'ils puissent plus parfaitement la respecter.	Thieves respect property. They merely wish the property to become their property that they may more perfectly respect it.	puissent	0	0
Permettez-moi de démontrer.	Allow me to demonstrate.	permettez-moi	0	0
Est-ce que je peux au moins te serrer dans mes bras ?	Can I at least hug you?	serrer	0	0
Je souffre d’un trouble de stress post-traumatique.	I suffer from PTSD.	trouble	0	0
Je veux simplement que vous sachiez toutes que vous pouvez compter sur moi.	I just want you all to know that you can depend on me.	sachiez	0	0
Pensez-vous qu'il y ait une connexion ?	Do you think there's a connection?	connexion	0	0
Elle a renversé son café sur mes chaussures neuves.	She spilled her coffee on my new shoes.	renversé	0	0
J'ai imaginé que vous ne voudriez probablement jamais plus me revoir.	I figured that you'd probably never want to see me again.	voudriez	0	0
Il perdit l'équilibre et tomba.	He lost his balance and fell down.	équilibre	0	0
Les freins sont hors d'usage.	The brakes are out of order.	usage	0	0
Je dois rapporter mes livres à la bibliothèque avant le 25 janvier.	I've got to take my library books back before January 25th.	rapporter	0	0
Il est extrêmement rare qu'une personne meure d'une morsure d'araignée.	It's extremely rare for someone to die from a spider bite.	meure	0	0
Suzanne et Robert ont pris l'avion depuis Londres jusqu'à Sydney en Australie.	Susan and Bob have flown from London to Sydney, Australia.	sydney	0	0
Comment en êtes-vous venu à vous intéresser à l'étude des langues ?	How did you become interested in studying languages?	intéresser	0	0
J'ai entendu un bruit sourd.	I heard a thump.	sourd	0	0
Il vaudrait mieux envoyer chercher de l'aide.	We'd better send for help.	vaudrait	0	0
Il y a trente ans, l'industrie du bois était ici la principale.	Thirty years ago, timber was the main industry here.	industrie	0	0
Hot dogs, noix et graines, morceaux de viande ou de fromage, raisins entiers, bonbons durs ou gluants, maïs soufflé, morceaux de beurre d'arachide, légumes crus, raisins secs, chewing-gum et guimauves sont des risques connus d'étouffement pour les enfants.	Hot dogs, nuts and seeds, chunks of meat or cheese, whole grapes, hard/gooey or sticky candy, popcorn, chunks of peanut butter, raw vegetables, raisins, chewing gum, and marshmallows are known choking hazards for children.	connus	0	0
Les parents de Norman Finkelstein étaient des survivants de l'Holocauste.	Norman Finkelstein's parents were survivors of the Holocaust.	norman	0	0
Il a disparu soudainement dans des circonstances très mystérieuses.	He disappeared suddenly under very mysterious circumstances.	soudainement	0	0
Les républicains furent battus dans de nombreux États.	Republicans were defeated in many states.	états	0	0
Yanni ne croirait pas ça.	Yanni would not believe.	croirait	0	0
Son aptitude à communiquer pourrait être améliorée.	Her communication skills could be improved.	communiquer	0	0
J'ai déménagé le mois dernier.	I moved last month.	déménagé	0	0
Tom saigne à nouveau.	Tom is bleeding again.	saigne	0	0
Elle se tenait sur le pont avec ses longs cheveux flottants au vent.	She stood on the deck with her long hair waving in the wind.	longs	0	0
Le réalisateur sera honoré lors du festival.	The director will be feted at the festival.	festival	0	0
La langue latine ne m'est pas totalement inconnue mais je suis totalement dépourvu de la capacité de la parler.	The Latin language is not entirely unknown to me, but I altogether lack the ability to speak it.	inconnue	0	0
J'aimerais que vous leur parliez.	I'd like you to talk to them.	parliez	0	0
Il n'a jamais revu sa sœur.	He never saw his sister again.	revu	0	0
Parlez-moi de votre père.	Tell me about your father.	parlez-moi	0	0
L'aquaponie est une nouvelle méthode de culture, destinée à nourrir la population de façon durable, associant l'élevage de poissons et l’hydroponie, c'est-à-dire la culture hors-sol de plantes.	Aquaponics is a new method of cultivation, destined to feed the population in a sustainable fashion, associated with fish farming and hydroponics, that is to say cultivating plants above ground.	destinée	0	0
Il y avait une odeur prenante de linge sale.	There was an overpowering smell of dirty laundry.	linge	0	0
La perception de soi qu’un enfant ressent est la manière dont il se voit ou se perçoit.	A child's self-concept is how the child characteristically sees or feels about himself or herself.	ressent	0	0
« Tu veux me faire un câlin ou un bisou ? » « Je veux faire les deux. »	"Do you want to hug me or kiss me?" "I want to do both."	câlin	0	0
Trouvons une solution acceptable pour tout le monde.	Let's find a solution that is acceptable to everyone.	trouvons	0	0
Je ne peux rien promettre, mais je vais faire de mon mieux.	I can't promise anything, but I'll do my best.	promettre	0	0
Le degré de civilisation d'une société peut être jugé en entrant dans ses prisons.	The degree of civilization in a society can be judged by entering its prisons.	jugé	0	0
L'espoir, tel une flamme fragile, continuait de briller malgré les épreuves.	Hope, like a fragile flame, continued to shine despite the hardships.	fragile	0	0
Ce fut fabuleux.	It was fabulous.	fabuleux	0	0
Il s'est allongé au bord de la route et a fait une sieste sous un arbre.	He laid down by the wayside and took a nap under a tree.	sieste	0	0
Ça devrait être examiné au travers d'un processus de test soigneusement conçu.	It should be vetted through a well-designed testing process.	conçu	0	0
Des indices ?	Any clues?	indices	0	0
Certains soldats étaient réticents à obéir aux ordres.	Some soldiers were reluctant to obey the commands.	obéir	0	0
Hitler a décidé de se suicider.	Hitler decided to commit suicide.	suicider	0	0
Tom a arrêté le chant.	Tom stopped singing.	chant	0	0
Ces derniers temps, je ne regarde que les Simpson.	Recently I've only been watching The Simpsons.	simpson	0	0
Il l'a fait par curiosité.	He did it out of curiosity.	curiosité	0	0
Sami a arrêté de se balancer.	Sami stopped swinging.	balancer	0	0
Je le connais comme un bon entraîneur de basket-ball.	I know him as a good basketball coach.	entraîneur	0	0
Judy m'a regardé.	Judy looked at me.	judy	0	0
D'après le journal télévisé, un avion s'est écrasé en Inde.	According to TV news, there was a plane crash in India.	écrasé	0	0
Nous épluchâmes les archives de police concernant cet incident mais nous ne trouvâmes aucune mention de témoins ayant vu un grand barbu.	We combed police records of the incident but found no mention of witnesses seeing a tall, bearded man.	archives	0	0
Je n'ai pas d'intimité.	I have no privacy.	intimité	0	0
C'est la plus grande demeure du voisinage.	It's the biggest house in the neighborhood.	demeure	0	0
Tom essaya de détendre l'ambiance.	Tom tried to lighten the mood.	ambiance	0	0
Tu ressembles à un avocat.	You look like a lawyer.	ressembles	0	0
C'est une brillante idée.	That's a splendid idea.	brillante	0	0
La course principale d'hier fut sans surprise. C'est le genre de courses sur lesquelles on peut ramasser gros.	The main race yesterday was no surprise. That's the kind of race you can bank on.	ramasser	0	0
Qui ne se satisfait pas de peu ne se satisfait de rien.	He who is not satisfied with a little, is satisfied with nothing.	satisfait	0	0
Ben a couru un 100 mètres avec Karl.	Ben ran a 100-meter race with Carl.	karl	0	0
Il vous faut lire entre les lignes pour connaitre la véritable pensée de l'auteur.	You have to read between the lines to know the true intention of the author.	connaitre	0	0
J'ai pensé que nous pourrions utiliser les serviettes de table en tissu.	I thought we could use the cloth napkins.	tissu	0	0
Je savais que tu viendrais.	I knew you'd come.	viendrais	0	0
Les nuages apportent la pluie.	The clouds bring rain.	nuages	0	0
Y avait-il le moindre témoin ?	Were there any witnesses?	avait-il	0	0
En mille-neuf-cent-quatre-vingts, le comité de la censure de l'Ontario interdit le film « Le Tambour » d'après le roman de Günter Grass, mais les médias trouvèrent cela stupide et donc la Société Radio-Canada, SRC, montra les scènes offensantes ce soir-là, d'une côte à l'autre, dans le journal national.	In 1980 the Ontario Censor Board banned the film "The Tin Drum," adapted from the Günter Grass novel, but the media found this silly, and so the Canadian Broadcasting Corporation (CBC) showed the offending scene that night from coast to coast on the national news.	soir-là	0	0
Nous n'avons pu trouver son lieu de résidence.	We couldn't find out her whereabouts.	résidence	0	0
Je jouais souvent au football quand j'étais jeune.	I often played soccer when I was young.	jouais	0	0
Pourrais-tu lui demander de parler plus doucement ?	Could you ask her to speak softer?	pourrais-tu	0	0
Demain j'arriverai à l'heure.	Tomorrow I will come on time.	arriverai	0	0
J'en ai marre de ces querelles mesquines entre politiques.	I'm sick and tired of all the petty squabbling among politicians.	politiques	0	0
Elles eurent un débat sur le mariage homosexuel.	They had a debate on same-sex marriage.	débat	0	0
Je ne suis pas en mesure de faire fonctionner la machine à pain.	I'm not able to operate the bread machine.	fonctionner	0	0
C'est une prostituée.	She is a prostitute.	prostituée	0	0
Certaines BO vont même plus loin : elles deviennent aussi cultes que le film lui-même.	Some OSTs go even further: they become as iconic as the film itself.	bo	0	0
Et si j'étais homo, ce serait un crime ça ?	And if I were gay, would that be a crime?	homo	0	0
Nous tentâmes d'éteindre le feu mais sans succès. Nous dûmes appeler la brigade des pompiers.	We tried to put out the fire but we were unsuccessful. We had to call the fire brigade.	pompiers	0	0
Les sorcières savent voler sur des manches à balais.	Witches can fly on broomsticks.	sorcières	0	0
Parles-tu slovène ?	Do you speak Slovenian?	parles-tu	0	0
Nous avons six leçons par jour.	We have six lessons a day.	leçons	0	0
Lire des livres vous rendra plus intelligente.	Reading books will make you smarter.	rendra	0	0
Soyez naturelle.	Act natural.	naturelle	0	0
Je n'aime pas les réunions tôt le matin.	I don't like early morning meetings.	réunions	0	0
La corrélation n'implique pas la causalité.	Correlation doesn't imply causation.	implique	0	0
J'ai l'intention d'acheter un bracelet en or à ma femme.	I intend to buy my wife a gold bracelet.	bracelet	0	0
Je pense que cette fille a coupé ses cheveux pour se donner un nouveau look.	I think that girl cut her hair to give herself a new look.	look	0	0
Il fut au zoo en deux ou trois minutes de marche.	A few minutes' walk brought him to the zoo.	zoo	0	0
Nous avons acheté un nouveau fauteuil confortable.	We bought a comfortable new armchair.	confortable	0	0
Ce discours de Ronald Reagan fut donné pour commémorer la mort des astronautes dans un accident de navette spatiale.	This speech by Ronald Reagan was made to commemorate the death of the astronauts in a space shuttle accident.	navette	0	0
Il n'a pas assez de cervelle pour faire des additions de tête.	He's not smart enough to add numbers in his head.	cervelle	0	0
Je croyais que vous étiez baron.	I thought that you were a baron.	baron	0	0
Jean et Kate sont jumeaux.	Jean and Kate are twins.	jumeaux	0	0
Je me suis fait mal au genou en jouant au football.	I hurt my knee when I was playing soccer.	genou	0	0
Te rappelles-tu du meurtre mystérieux ?	Do you remember the mysterious murder?	mystérieux	0	0
Nous avons été coincés dans la circulation.	We got stuck in traffic.	coincés	0	0
Elle m'a fait faire le tour du campus.	She showed me around the campus.	campus	0	0
Nous savions tous les deux que cela arriverait.	Both of us knew that would happen.	arriverait	0	0
Le nombre d'adhérents à notre association ne cesse d'augmenter.	The membership numbers of our association keep on increasing.	augmenter	0	0
La manière dont sa vie a été interrompue est tragique.	The way his life was cut short is tragic.	tragique	0	0
Tom avait besoin de cash.	Tom needed some cash.	cash	0	0
Tu es vilain.	You are naughty.	vilain	0	0
Ils essaient de nous monter les uns contre les autres.	They're trying to turn us against each other.	essaient	0	0
L'armée de Napoléon a marché jusqu'à Moscou.	Napoleon's army advanced up to Moscow.	moscou	0	0
Heather me croit.	Heather believes me.	heather	0	0
Est-ce vrai que Boston est une destination touristique populaire ?	Is it true that Boston is a popular destination for tourists?	destination	0	0
À l'époque, elle ne se souciait pas encore de la grossesse.	At the time, she did not yet care about pregnancy.	grossesse	0	0
C'est foiré.	This is messed up.	foiré	0	0
Les pythons royal ressemblent à de longs chiots.	Ball pythons look like long puppies.	royal	0	0
Elle a montré son terrier à l'exposition canine.	She entered her terrier in a dog show.	exposition	0	0
Jeune homme, amuse-toi pendant que tu es jeune !	Young man, enjoy yourself while you are young!	amuse-toi	0	0
Les oiseaux construisent un nid.	The birds are building a nest.	nid	0	0
De nombreux artistes connus vivent à New York.	Many famous artists live in New York.	artistes	0	0
Vise ce chien !	Look at that dog.	vise	0	0
J'ai merdé.	I messed up.	merdé	0	0
Si les Algériens réussissent à renverser la mafia politico-militaire, c'est pour installer une autre mafia politico-religieuse opportuniste. Encore une fois, le retour du même !	If the Algerians succeed in overthrowing the politico-military mafia, it's to install another opportunist politico-religious mafia. Just more of the same!	mafia	0	0
Avez-vous une assiette creuse pour la soupe ?	Do you have a bowl for soup?	assiette	0	0
Je ne t'en demanderai pas plus pour aujourd'hui.	I won't ask you anything else today.	demanderai	0	0
L'intelligence artificielle est la science et l'ingénierie de la création de machines capables d'exécuter des fonctions identiques à celles exécutées par le cerveau des animaux.	Artificial intelligence is the science and engineering of creating machines capable of performing functions identical to those performed by the brains of animals.	capables	0	0
Si tu pouvais me prêter main forte, ça m'aiderait beaucoup.	If you could assist me, it would be a great help.	aiderait	0	0
J'ai du travail par-dessus la tête.	I'm up to my neck in work.	par-dessus	0	0
À quelle fréquence avez-vous vomi ?	How often have you been vomiting?	fréquence	0	0
Lequel de ceux-là est le tien ?	Which one of those is yours?	ceux-là	0	0
Les statistiques montrent que la population mondiale augmente.	Statistics show that the population of the world is increasing.	montrent	0	0
Je sais que tu caches quelque chose.	I know that you're hiding something.	caches	0	0
John Wayne était une des stars de cinéma les plus populaires de ce siècle.	John Wayne was one of the most popular movie stars of this century.	stars	0	0
Elle a dépensé un tas d'argent en fringues.	She spent gobs of money on clothes.	dépensé	0	0
Les méthodes pour surmonter le stress sont différentes suivant le sexe : boire de l'alcool est la technique la plus utilisée chez les hommes, tandis que les femmes préfèrent bavarder.	The methods used to overcome stress are different for men and women: drinking is the major method used by men, while women deal with stress by chatting.	méthodes	0	0
On ne l'a pas vue à la boum, mais personne ne sait pourquoi.	She didn't show up at the party, but nobody knows why.	boum	0	0
Une fois, je suis allé à l'atelier d'un peintre que je venais de rencontrer au milieu de la nuit. C'était une pièce sombre dans un grenier.	One time, I went to the atelier of a painter I had just met in the middle of the night. It was a dark room in an attic.	atelier	0	0
Merci d'être passées.	Thanks for dropping by.	passées	0	0
Je choisis de voir la perfection divine dans chaque cellule de mon corps.	I choose to see the divine perfection in every cell of my body.	divine	0	0
Ils ont fait une balade sur la plage.	They took a walk on the beach.	balade	0	0
Je passais une mauvaise journée.	I was having a bad day.	passais	0	0
Le Parlement est dans la capitale.	The Parliament is in the capital.	capitale	0	0
De façon générale, les filles sont de meilleures linguistes que les garçons.	Generally speaking girls are better linguists than boys.	générale	0	0
J'ai peur d'avoir une hémorragie interne.	I'm afraid that I have internal bleeding.	hémorragie	0	0
Il fut prouvé qu'il était un voleur.	It was proved that he was a thief.	prouvé	0	0
« Comment as-tu aimé ça, chère amie, » dit Tom avec un sourire, « cet échec et mat que je t'ai offert avec ma dame ? » Marie a été choquée au début. Avais-je manqué de voir quelque chose ? Mais alors elle a souri aussi et a répondu : « Eh bien, que penseriez-vous si je capturais votre dame avec mon cavalier ? » Et après avoir déplacé le cavalier, elle a retiré la dame du plateau.	"How did you like that, dear friend," said Tom with a smile, "this checkmate that I gave you with my queen?" - Mary was shocked at first. Would she have missed something? But she soon smiled too and replied, "Well, what would you think if I captured your queen with my knight?" And having moved the knight, she removed the queen from the board.	déplacé	0	0
J’ai envie d’un massage. J'ai besoin de me détendre.	I want a massage. I need to relax.	massage	0	0
Arrête de bavarder et mets-toi au boulot !	Stop shooting the breeze and get to work!	mets-toi	0	0
Tout l'argent réuni ne suffira pas.	All the money put together still won't be enough.	suffira	0	0
Emmenez Tom quelque part.	Take Tom somewhere.	emmenez	0	0
Nous sommes allés au ranch à cheval.	We rode to the ranch on horseback.	ranch	0	0
Passez-moi ce magazine.	Hand me that magazine.	passez-moi	0	0
Puisses-tu être touchée par Son Appendice Nouillesque.	May you be touched by His Noodly Appendage.	touchée	0	0
Que dit la loi de Murphy ?	What does Murphy's law say?	murphy	0	0
Qui se cache sous les draps ?	Who is hiding under the sheets?	draps	0	0
J'apprends le russe depuis le mois de novembre.	I have been learning Russian since November.	novembre	0	0
Il se peut que votre chien soit en dépression.	Your dog may be really depressed.	dépression	0	0
Mademoiselle Young est très gentille.	Miss Young is very kind.	young	0	0
Est-ce que tu as trouvé une quelconque bonne solution ?	Have you found any good solution?	quelconque	0	0
Avez-vous jamais assisté à un opéra ?	Have you ever been to an opera?	opéra	0	0
Je prenais un bain quand le téléphone a sonné.	I was taking a bath when the telephone rang.	prenais	0	0
Ils l'ont violé.	They raped him.	violé	0	0
J'ai eu des difficultés à m'endormir hier soir.	I had trouble sleeping last night.	endormir	0	0
Mais, pour ne pas les scandaliser, va à la mer, jette l'hameçon, et tire le premier poisson qui viendra ; ouvre-lui la bouche, et tu trouveras un statère. Prends-le, et donne-le-leur pour moi et pour toi.	But so that we may not cause offense, go to the lake and throw out your line. Take the first fish you catch; open its mouth and you will find a four-drachma coin. Take it and give it to them for my tax and yours.	prends-le	0	0
Les participants au séminaire ont l'intention d'échanger des expériences et ainsi d'apprendre les uns des autres.	The seminar participants intend on exchanging experiences and in doing so learn from each other.	échanger	0	0
Sysko prévoit de racheter Microsoft.	Sysko has plans to buy Microsoft.	racheter	0	0
La fillette m'a souri.	The little girl has smiled to me.	fillette	0	0
Le film a duré 85 minutes.	The movie ran 85 minutes.	duré	0	0
Cessez de le faire !	Stop doing that!	cessez	0	0
Dan était un étudiant à temps partiel qui travaillait également pour une pizzeria locale.	Dan was a part-time student who also worked for a local pizza parlor.	locale	0	0
Je ne pense pas que je méritais la punition qui m'a été infligée.	I don't think that I deserved the punishment I got.	punition	0	0
Romeo est l'homme dont Juliette est amoureuse.	Romeo is the man Juliet loves.	juliette	0	0
Je suis en train d'accrocher une photo de ma grand-mère.	I'm hanging up a picture of my grandmother.	accrocher	0	0
Le cornique ressemble au gallois et encore plus au breton, qui provient en fait de la langue des anciens britanniques, lesquels, au haut Moyen Âge, fuirent vers le territoire français de l'actuelle Bretagne.	Cornish is similar to Welsh, and is closer still to Breton, a language which derives from that of the ancient Britons who, during the early Middle Ages, migrated across to today's Brittany on the French mainland.	lesquels	0	0
J'aimerais que tu rencontres mon épouse.	I'd like you to meet my wife.	rencontres	0	0
J'ai un caillou dans la chaussure.	I have a stone in my shoe.	chaussure	0	0
Rob, va regarder la télé.	Rob, go watch TV.	rob	0	0
Les couverts vont dans le tiroir du haut.	The cutlery belongs in the top drawer.	tiroir	0	0
Le test ADN l'a blanchi de toutes les accusations.	The DNA test cleared him of all charges.	accusations	0	0
Tu agis comme une enfant.	You're acting like a child.	agis	0	0
Cette demeure est abandonnée.	This house is abandoned.	abandonnée	0	0
Debbie, est-ce que ton école est proche ?	Debbie, is your school near here?	debbie	0	0
Je devrai étudier plus intensivement.	I will have to study harder.	devrai	0	0
Si vous n'arrivez pas à les vaincre, joignez-vous à eux.	If you can't beat them, join them.	arrivez	0	0
"Microsoft Hello" fournit aux usagers de Windows 10 une autre possibilité de se connecter avec ses appareils électroniques et ses applications à l'aide d'une empreinte digitale, d'un balayage de l'iris ou par reconnaissance faciale.	"Microsoft Hello" gives Windows 10 users an alternative way to log into their devices and applications using a fingerprint, iris scan or facial recognition.	hello	0	0
C'était peut-être une quête chimérique, mais étonnamment, elle a été couronnée de succès.	It may have been a quixotic quest, but surprisingly enough, it was successful.	quête	0	0
Il faisait chaud et je n'arrivais plus à le supporter.	It was hot. I couldn't stand it any longer.	arrivais	0	0
Sa mère est malade d'inquiétude à son sujet.	His mother is worried sick about him.	inquiétude	0	0
Le capitalisme tend à détruire ses deux sources de richesse : les travailleurs et la terre.	Capitalism tends to destroy its two sources of wealth: workers and the earth.	sources	0	0
Tom a subi des dommages au cerveau.	Tom is brain damaged.	dommages	0	0
Tom est tombé sur une certaine Marie en allant à l'école.	Tom bumped into a Mary on his way to school.	allant	0	0
Elle dépense tout son argent dans les fringues.	She spends all of her money on clothes.	fringues	0	0
Liza et Marco n'ont pas de problèmes financiers.	Liza and Marco have no financial problems.	marco	0	0
Lorsque Pierre Gringoire arriva sur la place de Grève, il était transi.	When Pierre Gringoire reached the Place de Grèves, he was drenched.	grève	0	0
Baissez vos armes.	Put down your weapons.	baissez	0	0
En mille-neuf-cent-quatre-vingts, le comité de la censure de l'Ontario interdit le film « Le Tambour » d'après le roman de Günter Grass, mais les médias trouvèrent cela stupide et donc la Société Radio-Canada, SRC, montra les scènes offensantes ce soir-là, d'une côte à l'autre, dans le journal national.	In 1980 the Ontario Censor Board banned the film "The Tin Drum," adapted from the Günter Grass novel, but the media found this silly, and so the Canadian Broadcasting Corporation (CBC) showed the offending scene that night from coast to coast on the national news.	scènes	0	0
Ma mère nettoie la pièce.	My mother cleans the room.	nettoie	0	0
Ce film l'a rendue très populaire.	The movie gained her great popularity.	rendue	0	0
Les joueurs de cette équipe ont chacun leur propre batte.	Each player on the team has his own bat.	batte	0	0
Tu ne le sauras jamais si tu ne le tentes pas.	You will never know if you don't try.	sauras	0	0
Tu es une sacrée menteuse.	You are such a liar.	menteuse	0	0
Il sait très bien jouer au tennis.	He can play tennis very well.	tennis	0	0
Bien que les décès soient rares, beaucoup de gens ont été tués par des éruptions volcaniques au cours du dernier quart de siècle.	Although fatalities tend to be rare, many people have died as a result of volcanic eruptions during the last quarter century.	rares	0	0
Je te vire.	I'm firing you.	vire	0	0
Marie a acheté à Tom une copie de « Comment se faire des amis » de Dale Carnegie.	Mary bought Tom a copy of "How to Win Friends and Influence People", by Dale Carnegie.	dale	0	0
N'hésitez pas à demander si vous désirez quelque chose.	Don't hesitate to ask if you want anything.	désirez	0	0
Tom porte une culotte bavaroise.	Tom is wearing leather shorts.	culotte	0	0
J'ai beaucoup de disques.	I have many discs.	disques	0	0
Tom aime-t-il les oignons ?	Does Tom like onions?	oignons	0	0
Cependant, je ne suis pas un spécialiste.	However, I am not a specialist.	spécialiste	0	0
Il s'entraîne régulièrement avec un appareil de musculation.	He regularly trains with bodybuilding equipment.	entraîne	0	0
Si on n'y prête pas attention, le tigre va bientôt suivre le même chemin que le dodo.	If we're not careful, the tiger will soon go the way of the dodo.	tigre	0	0
Le match a fini en foire d'empoigne.	The game ended in a free-for-all.	foire	0	0
Parfois, il ressentait une solitude profonde même au milieu d’une foule animée.	Sometimes, he felt a deep loneliness even in the middle of a lively crowd.	solitude	0	0
Tom poussait son chariot dans l'allée.	Tom pushed his shopping cart down the aisle.	chariot	0	0
Tom n'a pas de casier judiciaire.	Tom has no prior criminal record.	judiciaire	0	0
Deal est située au sud-est de l'Angleterre, à environ 110 kilomètres de Londres.	Deal is in the southeast of England, about 110 kilometers away from London.	deal	0	0
Il est mannequin.	He's a model.	mannequin	0	0
Carla, la chanteuse, a une belle voix.	Carla, the singer, has a great voice.	carla	0	0
Je pense que nous devons localiser Tom.	I think we need to find out where Tom is.	localiser	0	0
Elle a les seins qui tombent et son mari bande mou.	She has sagging tits and her husband has a limp noodle.	tombent	0	0
Veuillez cesser de fumer !	Please stop smoking!	cesser	0	0
Ce n'est pas facile d'enfiler une aiguille.	It isn't easy to thread a needle.	aiguille	0	0
Mettons en ordre le bureau.	Let's tidy the desk.	mettons	0	0
Il y a seulement 80 ouïgours en Suisse.	There are only 80 Uyghurs in Switzerland.	suisse	0	0
Elle a allumé un feu.	She lit a fire.	allumé	0	0
La compagnie aérienne a annoncé que l'avion avait atterri.	The airline announced that the plane had landed.	atterri	0	0
Cela coûtera trente euros.	That will cost thirty euros.	euros	0	0
C'est une grande mortification pour la vanité de l'homme, que son art et son industrie les plus élevés ne puissent jamais égaler la plus misérable des productions de la nature, tant en beauté qu'en valeur.	It is a great mortification to the vanity of man, that his utmost art and industry can never equal the meanest of nature's productions, either for beauty or value.	misérable	0	0
Peux-tu me fournir un exemple ?	Can you give me an example?	fournir	0	0
Juan ne sait toujours pas pour qui voter.	Juan doesn't know who to vote for yet.	juan	0	0
Diego a décidé de rester caché.	Diego decided to remain hidden.	diego	0	0
Voici un panier plein de légumes.	Here is a basket full of vegetables.	légumes	0	0
Je ne retrouve plus mes chaussettes à sperme.	I can't find my sperm socks.	sperme	0	0
S'agit-il d'une énigme ?	Is that a riddle?	agit-il	0	0
Je confirme ma présence.	I confirm my presence.	confirme	0	0
Il faut que je change mes pneus.	I need to change my tires.	pneus	0	0
Il y a un incendie dans l'immeuble. Nous devons évacuer immédiatement.	There's a fire in the building. We have to evacuate immediately.	évacuer	0	0
Je m'intéresse aux ordinateurs.	I am interested in computers.	ordinateurs	0	0
Je suis Marika, son ex-femme.	I'm Marika, his ex-wife.	ex-femme	0	0
Il lui a crié dessus.	He yelled at her.	crié	0	0
Ils sont trop gras.	They're too fat.	gras	0	0
Es-tu malade ? Tu sembles pâle.	Are you ill? You look pale.	sembles	0	0
Je ne suis pas ton jouet.	I am not your toy.	jouet	0	0
Il est devenu un citoyen des États-Unis.	He became a citizen of the United States.	citoyen	0	0
Vous feriez tout aussi bien de lire un roman plutôt que de contempler le plafond.	You might as well read a novel instead of staring at the ceiling.	plafond	0	0
Je pensais que mes parents seraient fiers de moi.	I thought my parents would be proud of me.	fiers	0	0
« C'est très gentil de ta part », répondit Willie.	"That's very nice of you," Willie answered.	willie	0	0
Je n'ai rien à signaler jusqu'à présent.	I have nothing to report so far.	signaler	0	0
Je pisse sur le corpus.	I piss on the corpus.	pisse	0	0
Pour l'avoir entendu tant de fois, je peux maintenant réciter le poème par cœur.	Having heard it so many times, I can recite the poem by heart now.	poème	0	0
Que je sois pendu si je mens.	You could hang me if I'm lying.	pendu	0	0
Benson et Holmes ont analysé les effets psychologiques de l'insémination artificielle chez les parents.	Benson and Holmes analyzed the psychological effect of artificial insemination on parents.	holmes	0	0
Clochers d'église - des entonnoirs renversés pour conduire les prières au ciel.	Church steeples - overturned funnels to lead prayers to heaven.	prières	0	0
Pouvez-vous me prêter un peu d'argent ?	Can you lend me some money?	prêter	0	0
Je resterai ici jusqu'à ce qu'il arrive.	I'll stay here until he arrives.	resterai	0	0
Je suis heureuse d'avoir une amie comme vous à qui me confier.	I'm glad I have a friend like you to confide in.	confier	0	0
Ils se sont arrêtés de rigoler.	They stopped laughing.	arrêtés	0	0
Nous lisons toujours le Guide Michelin avant nos voyages en voiture.	We always read the Michelin Guide before our road trips.	voyages	0	0
Comme c'est dégueulasse !	That is disgusting!	dégueulasse	0	0
Arrête-toi là.	Stop there.	arrête-toi	0	0
Notre équipe est la plus mauvaise de la ligue.	Our team is the worst team in the league.	ligue	0	0
Je suis la voisine de Tom.	I'm Tom's neighbor.	voisine	0	0
Je pensais que vous aimeriez peut-être savoir où nous irons le week-end prochain.	I thought that you might like to know where we'll be going next weekend.	irons	0	0
Montrez-moi du respect !	Show me some respect.	montrez-moi	0	0
Ça pique.	That stings.	pique	0	0
Ils m'ont trompée.	They cheated me.	trompée	0	0
Il vaut mieux que tu fermes la porte.	You'd better close the door.	fermes	0	0
L'argument ne tiendra pas.	The argument will not hold.	tiendra	0	0
La théorie de l'évolution dépasse le périmètre de mon imagination.	The theory of evolution surpasses the scope of my imagination.	périmètre	0	0
J'ai vu Dana.	I saw Dana.	dana	0	0
Des monnaies antiques furent trouvées à l'intérieur de la mystérieuse tombe.	Ancient coins were found inside the mysterious tomb.	furent	0	0
Je veux que les responsables du massacre soient traduits en justice.	I want those responsible for the massacre brought to trial.	massacre	0	0
Kent est un meneur-né.	Kent is a born leader.	kent	0	0
Walt Whitman est mon poète américain favori.	Walt Whitman is my favorite American poet.	walt	0	0
J'avais mal aux muscles à force de trop jouer au tennis.	My muscles ached from playing tennis too much.	muscles	0	0
« Tu détestes Tom, n'est-ce pas ? » « Ce n'est pas que je le déteste, j'ai juste un peu de mal à traiter avec les gens comme lui. »	"You dislike Tom, don't you?" "It's not that I dislike like him, it's just that I kind of have trouble dealing with people like him."	détestes	0	0
Je vous aiderai dans la mesure de mes possibilités.	I'll help you within the limits of my ability.	aiderai	0	0
Tu te comportes bizarrement.	You're acting weird.	bizarrement	0	0
L'Irlandais répond.	The Irishman replies.	irlandais	0	0
Les prévisions météo ne sont pas nécessairement fiables.	The weather forecast isn't necessarily reliable.	météo	0	0
Tu ne devrais pas veiller aussi tard.	You shouldn't stay up so late at night.	veiller	0	0
Les angles internes d'un octogone totalisent 1080°.	The internal angles of an octagon total 1080°.	internes	0	0
Nous nous verrons demain à la bibliothèque.	We'll see each other tomorrow in the library.	verrons	0	0
Une vignette est une courte description écrite ou une brève scène dans un film ou une pièce de théâtre.	A vignette is a short written description or a brief scene in a movie or play.	description	0	0
Je n'ai qu'un seul défaut.	I have only one flaw.	défaut	0	0
J'ai rêvé que j'avais été enlevée par des extraterrestres.	I dreamed I had been abducted by aliens.	enlevée	0	0
Nous avons reçu un appel anonyme.	We got an anonymous call.	anonyme	0	0
Il a accès à l'ambassade étatsunienne.	He has access to the American Embassy.	ambassade	0	0
Je vais le buter.	I will shoot him.	buter	0	0
Notre équipe a battu l'adversaire par 5 à 4.	Our team beat the opposition 5-4.	adversaire	0	0
Ferme la fermeture de ton manteau.	Zip up your coat.	fermeture	0	0
Le parc était quasiment vide.	The park was almost empty.	quasiment	0	0
Les chasseurs capturèrent l'animal sauvage avec un solide filet de corde.	The hunters captured the wild animal with a strong rope net.	chasseurs	0	0
Devrions-nous intervenir ?	Should we intervene?	intervenir	0	0
J'ai poussé un soupir de soulagement.	I breathed a sigh of relief.	soupir	0	0
Les chats mangent les souris.	Cats eat mice.	mangent	0	0
Des civils ont été tués.	Some civilians were killed.	civils	0	0
Je préfère le printemps à l'automne.	I prefer spring to autumn.	automne	0	0
Je ne parviens pas à me rappeler la dernière fois que je t'ai vue aussi excitée à propos de quelque chose.	I can't remember the last time I've seen you so excited about something.	excitée	0	0
Traduire ou pas est un choix moral du traducteur. Parfois, il vaut mieux laisser les choses tranquilles dans la langue qui les a produites.	Whether to translate is a moral choice of the translator. Sometimes things are better to be left alone in the language which produced them.	tranquilles	0	0
Comment cela aurait-il pu arriver ?	How could it have happened?	aurait-il	0	0
On partira quand il ne pleuvra plus.	We'll leave when it stops raining.	partira	0	0
Il a refait la même erreur.	He repeated the same mistake.	refait	0	0
La Chine a créé une civilisation splendide.	China created a splendid civilization.	splendide	0	0
Je n'aimais pas le vin autrefois, mais maintenant je suis accro.	I did not like wine in the past, but now I am addicted to it.	accro	0	0
L'horloge faisait tic-tac.	The clock ticked.	horloge	0	0
Messieurs, démarrez vos moteurs.	Gentlemen, start your engines.	moteurs	0	0
Rien n'a bougé.	Nothing's been touched.	bougé	0	0
Dès que je peux avoir l'occasion, je t'enverrai de l'argent.	As soon as I can get the chance, I'll send you some money.	enverrai	0	0
Des millions de Russes se sentent floués et découragés.	Millions of Russians feel cheated and despondent.	sentent	0	0
Nous avons vomi.	We threw up.	vomi	0	0
L'économie algérienne est en détresse.	The Algerian economy is in distress.	économie	0	0
Comme une feuille à la brise d'automne.	Like a leaf in the autumn breeze.	feuille	0	0
Les invertébrés n'ont pas d'épine dorsale ou de colonne vertébrale.	Invertebrates have no backbone or spinal column.	colonne	0	0
Dix vagues divaguent.	Ten waves rave.	vagues	0	0
Je suis dans le pétrin.	I am in a spot.	pétrin	0	0
Nous n'avons pas encore de pistes.	We don't have any leads yet.	pistes	0	0
Je ne veux pas dépenser plus de 10 dollars.	I don't want to spend more than $10.	dépenser	0	0
Ceci est une pipe.	This is a pipe.	pipe	0	0
Après avoir consommé leur union, elle n'a plus osé croiser son regard.	After consummating their union, she no longer dared to meet his gaze.	osé	0	0
L'arrière-arrière-grand-père de Tom était pirate.	Tom's great-great-grandfather was a pirate.	pirate	0	0
Il tenait toujours ses promesses.	He was always true to his promises.	promesses	0	0
Je mangeais des frites.	I ate french fries.	frites	0	0
Veux-tu parier là-dessus ?	Do you want to bet on that?	parier	0	0
Qu'est-ce que tu essayes de faire ?	What're you trying to do?	essayes	0	0
Qui vous a envoyés là-bas ?	Who sent you there?	envoyés	0	0
Je viens de faire peindre la maison.	I just had our house painted.	peindre	0	0
Les trains partent toutes les deux heures.	The trains run every two hours.	partent	0	0
Afin d'étudier l'informatique linguistique, il est nécessaire de connaître différentes langues, cependant, on doit aussi être familiarisé avec l'utilisation des ordinateurs.	In order to study computational linguistics it's necessary to know various languages, however, one also has to be familiar with the use of computers.	informatique	0	0
Admets.	Admit it.	admets	0	0
Je m'en doutais !	I thought so!	doutais	0	0
Lancez les dés.	Roll the dice.	dés	0	0
Je dépose l'argent dans un coffre.	I put money in a safe.	dépose	0	0
Il y a dix générations, mes ancêtres ont émigré du Perche dans le Royaume de France à la Nouvelle-France, qui est le Québec d’aujoud’hui.	Ten generations ago, my ancestors migrated from Perche, Kingdom of France, to New France, or today’s Quebec.	ancêtres	0	0
Le citron est acide.	Lemons are sour.	acide	0	0
Dans certaines grandes villes, les gens doivent lésiner sur la nourriture et les vêtements pour pouvoir payer leur loyer ou leur mensualité de prêt immobilier.	In some larger cities, people must stint on food and clothing in order to make rent or mortgage payments.	immobilier	0	0
C'était la première fois, dans l'histoire des échecs, qu'une machine (Deep Blue) battait un Grand Maître (Garry Kasparov).	That was the first time, in the history of chess, that a machine (Deep Blue) defeated a Grand Master (Garry Kasparov).	blue	0	0
J'ai eu du mal à saisir ce qu'il disait.	I found it difficult to understand what he was saying.	saisir	0	0
Je le mettrai dehors.	I'll take it outside.	mettrai	0	0
Les deux incidents sont liés.	The two incidents are connected with each other.	liés	0	0
Patty est une élève intelligente.	Patty is a smart student.	patty	0	0
Le cinéma américain est marqué par de grands acteurs juifs tels que Paul Newman, Harrisson Ford, Sean Penn, Kirk Douglas, Woody Allen, Jake Gyllenhaal, Dustin Hoffman, Scarlett Johansson...	The American cinema is marked by great Jewish actors such as Paul Newman, Harrisson Ford, Sean Penn, Kirk Douglas, Woody Allen, Jake Gyllenhaal, Dustin Hoffman, Scarlett Johansson ...	kirk	0	0
Ils ont été obligés de battre en retraite.	They've been forced to turn tail.	obligés	0	0
Elles ont constamment continué à parler.	They kept talking all the time.	constamment	0	0
Marie est une vedette.	Mary is a star performer.	vedette	0	0
Elle marchait en tête.	She was walking ahead.	marchait	0	0
Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde.	Hans Christian Andersen's fairy tales made him the most famous Dane in the world.	christian	0	0
Mon frère ne m'eût-il pas aidée, je me serais noyée.	If my brother hadn't helped me, I would've drowned.	aidée	0	0
Cet appareil m'est familier.	This machine is familiar to me.	familier	0	0
Retirez la bague de retenue qui fixe le pignon au moyeu.	Prise off the circlip fastening the sprocket to the hub.	fixe	0	0
Votre action a offensé sa dignité.	Your action has offended his dignity.	dignité	0	0
Il est toujours décevant de perdre un match aux tirs aux buts.	It's always disappointing when you lose a match on penalties.	tirs	0	0
L'argent disparaît vite.	Money soon goes.	disparaît	0	0
Quand ont lieu les élections nationales ?	When do the national elections take place?	élections	0	0
Les dessins de Marie montrent souvent des formes fondues dans un épais brouillard.	Mary's pictures often show figures shrouded in a heavy mist.	dessins	0	0
De nombreux hérétiques, sorcières et athées ont été brûlés sur les bûchers de l'Inquisition. Aujourd'hui, le scientifique qui déclare imprudemment qu'il croit en l'intelligence surnaturelle sera discriminé par ses pairs matérialistes et poursuivi dans sa carrière professionnelle.	Many heretics, witches, and atheists were burned at the stake of the Inquisition. Today, the scientist who unwittingly declares that he believes in a supernatural intelligence will be discriminated against by his materialistic peers and persecuted in his professional career.	déclare	0	0
Ce qui était au départ une catastrophe naturelle s'est rapidement transformé en une débâcle causée par l'homme.	What was at first a natural disaster rapidly became a man-made debacle.	catastrophe	0	0
Elle choisit un exemple typique de musique moderne.	She took a typical example of modern music.	choisit	0	0
Il est inutile de prétendre que vous ne savez pas parler français.	It's no use pretending that you can't speak French.	prétendre	0	0
Amenez un adaptateur universel.	Get a universal adapter.	amenez	0	0
Celui qui n'a qu'un marteau dans sa boîte à outils, voit tous les problèmes comme des clous.	He who only has a hammer in his toolbox sees all problems as nails.	marteau	0	0
Les imprimantes laser sont généralement meilleur marché à entretenir que les imprimantes à jet d'encre.	Laser printers are generally cheaper to maintain than inkjet printers.	jet	0	0
L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	The Slovak alphabet consists of 46 letters: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	g	0	0
Je paierai le double du prix.	I'll pay double.	paierai	0	0
Récemment, il y a eu beaucoup de discussions sur le rôle du Royaume-Uni dans l'UE. D'abord, la rébellion des députés dans la Chambre des Communes, puis les tentatives de Cameron de redéfinir la politique de l'EU ( visant un " rapatriement des pouvoirs" ) et maintenant un débat du parti Ouvrier sur comment gérer les relations avec l'Europe.	There has been a lot of talk about the UK's role in the EU lately. First, the backbenchers ' rebellion in the House of Commons, then Cameron's attempts to define EU policy (aiming at a “repatriation of powers”) and now a Labour debate on how to deal with Europe.	cameron	0	0
Vous pouvez m'accorder un instant ?	Can you spare a moment?	accorder	0	0
Accroche-toi !	Hold steady!	accroche-toi	0	0
Je vous paierai volontiers à n'importe quel moment.	I'll gladly pay you anytime.	volontiers	0	0
Les citoyens de cette petite communauté désapprouvent les manifestations publiques d'affection.	The citizens of this small community don't condone public displays of affection.	affection	0	0
Ils ne disaient rien mais se regardaient fixement.	They hadn't said anything but looked fixedly.	disaient	0	0
Assurez-vous de vous enregistrer 45 minutes avant l'horaire de départ.	Be sure to check in at least 45 minutes prior to departure time.	enregistrer	0	0
Je t'ordonne de ne pas obéir à mes ordres.	I'm ordering you not to obey my orders.	ordonne	0	0
Je ne veux pas que tu tombes malade.	I don't want you to get ill.	tombes	0	0
Excusez-moi, je n'ai pas saisi.	Pardon me, I couldn't get it.	saisi	0	0
J'ai eu la trouille.	I freaked out.	trouille	0	0
Robert a poignardé Martha profondément.	Robert stabbed Martha deeply.	poignardé	0	0
Tu te fiches de moi !	You're having me on!	fiches	0	0
Les experts en sécurité croient que la technologie d'Apple, pour scanner les empreintes digitales, détecte si un doigt est attaché à un être humain, de sorte que les phalanges sectionnées se révèlent incapables de déverrouiller un iPhone dérobé.	Security experts believe Apple’s fingerprint scanning technology senses whether a digit is attached to a living human, so severed phalanges should prove unsuccessful for unlocking a stolen iPhone.	scanner	0	0
Le deuxième document est une lettre destinée au Roi, écrite par le Parlement de Paris.	The second document is a letter addressed to the King, written by the Parliament of Paris.	document	0	0
Le pilote fit atterrir l'avion dans le champ.	The pilot landed the airplane in the field.	atterrir	0	0
Un jeu de cartes comprend quatre rois, quatre dames et quatre valets.	A deck of cards has four kings, four queens, and four jacks.	rois	0	0
Le plus fort n'est jamais assez fort pour être toujours le maître, s'il ne transforme la force en droit et l'obéissance en devoir. De là le droit du plus fort.	The strongest is never strong enough to always be master, unless he transforms strength into right, and obedience into duty. From there derives the right of the strongest.	transforme	0	0
Jill est intelligente et également jolie.	Jill is smart as well as pretty.	jill	0	0
Ils distribuent des échantillons gratuits.	They're giving away samples free.	échantillons	0	0
Je serre ma peluche.	I snuggle my stuffie.	serre	0	0
Veuillez ouvrir le fichier entouré de rouge avec un éditeur de texte.	Please open the file circled in red with a text editor.	fichier	0	0
« Il y a une erreur de répétition dans le texte. » « Effectivement, je devais être mal réveillé. »	"There is a repetition mistake in the text." "Indeed, I can't have properly been awake."	répétition	0	0
La froideur absolue de Gina attirait une foule d'hommes souffrant d'un déficit d'amour-propre.	Gina's sheer coldness attracted scads of men with low self-esteem.	gina	0	0
Je vais aller chez le dentiste demain.	I'll go to the dentist tomorrow.	dentiste	0	0
Qu'est-ce que votre épouse aime que vous fassiez que vous n'aimez pas faire ?	What does your spouse like to do that you don't like to do?	fassiez	0	0
J'aimerais que tu t'occupes de ma chienne durant mon absence.	I'd like you to look after my dog during my absence.	occupes	0	0
« Tu n'aimerais probablement pas aller faire du camping avec moi. » « Tu as tort. En fait, je pense que ça me plairait beaucoup. »	"You probably wouldn't like going camping with me." "You're wrong. In fact, I think I'd like that very much."	plairait	0	0
Si je ne me lave pas les cheveux pendant un jour, ils deviennent gras et plats.	If I don't wash my hair for a day, it becomes slick with oil and flat.	plats	0	0
En français, le participe passé conjugué avec l'auxiliaire avoir ne s'accorde jamais avec le sujet du verbe.	In French, the past participle, when used with the auxiliary "avoir", never agrees with the subject of the verb.	accorde	0	0
Le premier problème que nous devons affronter est l'extrémisme violent sous toutes ses formes.	The first issue that we have to confront is violent extremism in all of its forms.	formes	0	0
Ah, merde. J'ai fait tomber mon machin dans l'évier.	Ah, crap. I dropped my doohickey into the sink.	machin	0	0
Christopher Hewett était un acteur britannique.	Christopher Hewett was a British actor.	christopher	0	0
Quand la réunion va-t-elle commencer ?	When does the meeting start?	va-t-elle	0	0
Elle l'a suivi chez lui pour déterminer où il vivait.	She followed him home to find out where he lived.	déterminer	0	0
La société emploie 500 ouvriers.	The company employs 500 workers.	ouvriers	0	0
Je lis le New York Times.	I read The New York Times.	times	0	0
En utilisant Tatoeba on apprend des langues.	Using Tatoeba, you learn languages.	utilisant	0	0
Assurez-vous que les organes sexuels soient obscurcis par un effet mosaïque.	Please ensure the genitals are obscured by a mosaic effect.	sexuels	0	0
Les villageois allaient célébrer le festival viticole.	Villagers were going to celebrate the wine festival.	célébrer	0	0
Allen s'est vu confier un problème impossible à résoudre.	Allen was given a problem that was impossible to solve.	allen	0	0
Oublions tout ça.	Let's forget it.	oublions	0	0
Une araignée est montée sur ma jambe.	A spider climbed up on my leg.	montée	0	0
Philip, comme Andrew et Peter, était originaire de la ville de Bethesda.	Philip, like Andrew and Peter, was from the town of Bethesda.	philip	0	0
Je partirai si vous partez.	I will go if you go.	partirai	0	0
Quel est votre état civil ?	What's your marital status?	civil	0	0
Je parie que tu n'es pas capable de faire dix pompes.	I bet you can't do ten pushups.	pompes	0	0
Paul est plus vigoureux que Marc.	Paul is more vigorous than Marc.	marc	0	0
Nous avons fait une promenade le long de la rivière.	We walked along the river.	promenade	0	0
J'ai été entraîné à travailler sur ce projet.	I got roped into working in this project.	entraîné	0	0
Jim est parti pêcher à la jetée.	Jim went fishing from the pier.	jetée	0	0
La braderie m'a rapporté un profit.	The rummage sale netted me a profit.	profit	0	0
Dieu bénit ceux qui tiennent leur langue.	God blesses those who curb their tongue.	tiennent	0	0
Tu as une tache sur ton tee-shirt.	You have a stain on your T-shirt.	tache	0	0
Benjamin Franklin était un inventeur et homme politique américain.	Benjamin Franklin was an American politician and inventor.	franklin	0	0
Que le diable les emporte !	Damn them!	emporte	0	0
Damon m'a montré son album de timbres.	Damon showed me his stamp album.	damon	0	0
Dis-moi pourquoi il était absent.	Tell me why he was absent.	absent	0	0
Maintenant, il est vrai que je crois que ce pays suit un chemin dangereux lorsqu'il autorise un degré trop grand de centralisation des fonctions gouvernementales. Je m'y oppose - dans certains cas, le combat est plutôt désespéré. Mais, pour parvenir au moindre succès, il est assez clair que le gouvernement fédéral ne peut pas éviter ou échapper aux responsabilités dont la masse des gens sont fermement convaincus qu'il devrait les entreprendre. Les processus politiques de notre pays sont tels que, si le règne de la raison n'est pas employé dans cet effort, nous perdrons tout - même jusqu'à un changement dans la constitution, possible et radical. C'est ce que je veux dire par mon insistance constante sur la « modération » dans le gouvernement.	Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	désespéré	0	0
Un de mes buts dans les trois prochaines années est de fonder mon propre groupe.	One of my goals for the next three years is to form a band of my own.	prochaines	0	0
L'homme est le maître de toute la création.	Man is the lord of all creation.	création	0	0
C'est le cinquième concert de cet orchestre.	This is the fifth concert by this orchestra.	cinquième	0	0
Levez-vous.	Get up.	levez-vous	0	0
Ellie adore ce poète. Elle connaît beaucoup de ses poèmes par cœur.	Ellie loves that poet. She knows many of his poems by heart.	ellie	0	0
Mesdames et Messieurs, grâce à vos efforts incessants, notre refuge est enfin terminé !	Ladies and Gentlemen, thanks to your untiring efforts our hideout is finally complete!!	refuge	0	0
Tom n'aime pas beaucoup le base-ball.	Tom doesn't like baseball very much.	base-ball	0	0
Est-ce un vrai diamant ?	Is this diamond real?	diamant	0	0
Mary sniffe des rails de coke pour oublier que pendant ce temps, Tom, son mari, la trompe.	Mary sniffed rails of coke to forget that during this time, Tom, her husband, cheated on her.	coke	0	0
Il y a une antenne en haut.	There's an aerial at the top.	antenne	0	0
Plus vous serez éduqué et spirituel, et plus vous serez susceptible d'agir pour Satan.	The more learned and witty you be, the more fit to act for Satan will you be.	satan	0	0
Il a aperçu un renne dans la taïga.	He noticed a deer in the taiga.	aperçu	0	0
Antoine serre Marie dans ses bras.	Anthony hugs Mary.	antoine	0	0
Il a attribué sa réussite à son travail acharné.	He attributed his success to hard work.	réussite	0	0
Je n'en sais guère à ton sujet.	I barely know anything about you.	guère	0	0
Tom essaye de me provoquer.	Tom is trying to provoke me.	provoquer	0	0
Ce n'est ni plus ni moins qu'une formule.	That's nothing but a figure of speech.	formule	0	0
Ce fleuve est le plus large d'Europe.	The river is the widest in Europe.	fleuve	0	0
La recette est facile.	The recipe is easy.	recette	0	0
Je n'ai aucun ami intime.	I don't have any close friends.	intime	0	0
Il pleuvait des cordes.	It was bucketing it down.	cordes	0	0
Du pus s'est formé dans la plaie.	Pus has formed in the wound.	plaie	0	0
Tom ne savait pas comment réagir.	Tom didn't know how to react.	réagir	0	0
Que tu le croies ou non, elle n'est même pas capable de faire cuire un œuf.	Believe it or not, she cannot even cook an egg.	cuire	0	0
Étant donné que la plupart des locuteurs de l'espéranto ont appris la langue par eux-mêmes, l'Internet en général et des sites web tels que www.lernu.net en particulier, ont été une bénédiction pour la langue.	Since most speakers of Esperanto have learned the language through self study, the Internet in general, and websites such as www.lernu.net in particular, have been a great boon to the language.	bénédiction	0	0
Après avoir monté cette saloperie d'armoire Ikea je me suis retrouvé avec trois vis dans les mains et impossible de savoir où elles vont.	After putting up this bloody Ikea wardrobe, I found myself with three screws in my hand, and no idea where they were meant to go.	saloperie	0	0
Eve a donné à Adam la pomme de la connaissance.	Eve gave Adam the apple of knowledge.	eve	0	0
Vous êtes dénuées de compassion.	You have no sympathy.	compassion	0	0
Il semble que M. Brooke soit un homme honnête.	It seems that Mr Brooke is an honest man.	brooke	0	0
Il est déjà par monts et par vaux.	He is already a long way from here.	vaux	0	0
Pourquoi es-tu autant obsédé par les voitures?	Why are you so obsessed with cars?	obsédé	0	0
Sur votre gauche se trouve la résidence du duc.	On your left is the Duke's residence.	duc	0	0
Voici Mademoiselle Curtis.	This is Miss Curtis.	curtis	0	0
C'est bidon.	It's bogus.	bidon	0	0
Je pensais que tu voulais divorcer.	I thought that you wanted a divorce.	divorcer	0	0
Ces questions devraient relever des pourparlers.	These issues should fall within the ambit of the talks.	relever	0	0
Personne ne danse en étant sobre.	No one dances sober.	sobre	0	0
Tu as bien deviné.	You guessed right.	deviné	0	0
J'aurais dû deviner que vous seriez occupés.	I should've guessed you'd be busy.	occupés	0	0
Les experts ont sonné l'alarme d'une catastrophe.	Experts have warned of a catastrophe.	sonné	0	0
Le drogué est mort d'une surdose.	The addict died from a drug overdose.	drogué	0	0
Qui appelait-on le chancelier de fer ? Helmut Kohl ou Otto von Bismarck ?	Who was called the Iron Chancellor? Helmut Kohl or Otto von Bismarck?	von	0	0
Les gens me demandent : "pourquoi veux-tu chérir un tas de ferraille comme ça ?" Mais cette petite merveille veut tout dire pour moi.	People ask me 'why would you want to cherish a piece of junk like that?' But this little beauty means the world to me.	merveille	0	0
Ils ont essayé d'étouffer les flammes avec du sable.	They tried to smother the flames with sand.	flammes	0	0
C'était juste une illusion ?	It was all an illusion?	illusion	0	0
C'est un grand anneau de bobine magnétique.	It's a large ring of magnetic coil.	anneau	0	0
Nous tentons une opération de sauvetage.	We're attempting a rescue operation.	sauvetage	0	0
Les travailleurs de ces usines comprennent un grand pourcentage d'immigrés.	Workers in these factories comprise a large percentage of immigrants.	comprennent	0	0
Madison a fait un discours émouvant au Congrès.	Madison made an emotional speech in Congress.	madison	0	0
Elle m'avait gentiment prêté une grosse somme d'argent.	She was kind enough to lend me a large sum of money.	gentiment	0	0
Lana Turner était une belle blonde.	Lana Turner was a beautiful blonde.	lana	0	0
Mon canal vidéo sur YouTube a une audience importante.	My video channel on YouTube has a wide viewership.	canal	0	0
Il pleut à seaux.	It's raining cats and dogs.	pleut	0	0
Il me faut prendre des photos pour mon exposé.	I have to take some photos for my class project.	exposé	0	0
J'ai besoin d'un crayon de couleur violet pour mon dessin.	I need a purple crayon for my drawing.	violet	0	0
Elle est mal élevée.	She is bad-mannered.	élevée	0	0
Mon navigateur GPS ne fonctionne pas à l'étranger.	My GPS navigator doesn't work abroad.	gps	0	0
Tom se rapproche.	Tom is coming closer.	rapproche	0	0
Il se fatigue vite d'une chose, indépendamment de l'intensité avec laquelle il l'aimait pour commencer.	He soon grows tired of a thing regardless of how much he liked it to begin with.	fatigue	0	0
Nous ne voudrions pas effrayer Tom.	We wouldn't want to scare Tom.	effrayer	0	0
Ça te coûterait bien sûr moins cher si tu dormais chez nous.	It would of course be cheaper for you to sleep at our place.	dormais	0	0
Le nom de mon frère aîné est Tom et le nom du benjamin est Jean.	My older brother's name is Tom, and my younger brother's name is John.	benjamin	0	0
Réfléchissez bien avant de promettre quoi que ce soit.	Think carefully before you promise anything.	réfléchissez	0	0
Que signifie le mot « get » dans cette phrase ?	What does the word "get" mean in this sentence?	get	0	0
Je lave mes chaussettes.	I wash my socks.	lave	0	0
« Qui lit ces livres ? » « Personne. Ils sont juste posés là pour que les visiteurs pensent que nous lisons beaucoup dans cette maison. C'est ce que veut papa. »	"Who reads these books?" "No one. They're just lying about here to make visitors think we read a lot in this house. It's what Dad wants."	visiteurs	0	0
Est-ce difficile de te piéger ?	Is it hard to fool you?	piéger	0	0
Arrête de te la péter !	Stop showing off!	péter	0	0
Je m'occuperai de ça plus tard.	I'll handle that later.	occuperai	0	0
Dieu est un putain de pédé.	God is a fucking faggot.	pédé	0	0
Sa chambre est toujours en désordre.	Her room is always a mess.	désordre	0	0
Ce surnom lui convient parfaitement.	That nickname fits him perfectly.	surnom	0	0
Meg a des facilités pour les langues.	Meg has a knack for languages.	meg	0	0
Range ce couteau.	Put that knife away.	range	0	0
La structure du langage est aussi une structure de compréhension.	The structure of the language is also a structure of understanding.	structure	0	0
Al Capone fut finalement jeté en prison pour évasion fiscale.	Al Capone was finally sent away for tax evasion.	évasion	0	0
Dites-le encore une fois, s'il vous plaît.	Say it once again, please.	dites-le	0	0
Tom est un homme très discret.	Tom is a very private man.	discret	0	0
Quel âge a votre petit-fils ?	How old is your grandson?	petit-fils	0	0
C'est un problème très délicat.	It's a very difficult issue.	délicat	0	0
Pour prendre une photo, il suffit d'appuyer sur ce bouton.	All you have to do to take a picture is push this button.	appuyer	0	0
Cette terre appartient à la famille royale.	This land belongs to the Royal Family.	royale	0	0
Nous sommes foutus.	We're sunk.	foutus	0	0
Nous critiquâmes le photographe de ne pas avoir d'abord sauvé l'enfant.	We criticized the photographer for not rescuing the child first.	photographe	0	0
Personne ne pourrait disputer cela.	No one could deny this.	disputer	0	0
L'acuité auditive des chiens est de loin supérieure à celle des hommes.	The hearing acuity of dogs is superior by far to that of humans.	supérieure	0	0
Raccroche !	Hang up!	raccroche	0	0
L'écriture d'un élève était autrefois notée, mais l'ère numérique en a terminé avec cela.	A student's penmanship used to be graded, but the digital age has done away with that.	ère	0	0
Nous sommes normaux.	We're normal.	normaux	0	0
Ma copine a dit qu'elle me tuerait si je me saoulais.	My girlfriend said that she'd kill me if I got drunk.	tuerait	0	0
Les États-Unis n'ont pas de langue officielle.	The United States has no official language.	officielle	0	0
Le groupe de Seattle joue du rock indépendant et de la musique électronique.	The Seattle-based outfit plays indie rock and electronic music.	seattle	0	0
Les tortues marines ont une haute espérance de vie.	Sea turtles have a long lifespan.	marines	0	0
On mangea du steak et but du vin.	We ate steak and drank wine.	steak	0	0
Depuis que nous nous sommes mis à porter des vêtements, nous ne nous connaissons plus les uns, les autres.	Ever since we've been wearing clothes, we haven't known one another.	connaissons	0	0
Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	Thanks for understanding the drama of my homeland, which is, like Pablo Neruda would say, a silent Vietnam; there are no occupying troops, nor powerful planes clouding the clean skies of my land, but we're under financial blockade, we have no credit, we can't buy spare parts, we have no means to buy food and we need medicine...	drame	0	0
Malgré la circulation intense, j'ai réussi à arriver à l'aéroport sans retard.	In spite of the heavy traffic, I managed to get to the airport in time.	intense	0	0
SVP, soyez honnête avec vous même.	Please be honest with yourself.	svp	0	0
Il n'y a pas cours en août.	There are no lessons in August.	août	0	0
Le berger pense que les agneaux ont été tués par des loups.	The shepherd thinks that the lambs were killed by wolves.	loups	0	0
Je ne suis pas d'accord avec le verdict.	I disagree with the verdict.	verdict	0	0
Les pièces d'échecs sont : roi, dame, fou, cavalier, tour et pion.	The chess pieces are: king, queen, bishop, knight, rook and pawn.	échecs	0	0
Tout bien considéré, il a une vie heureuse.	All things considered, he has a happy life.	considéré	0	0
Les pirates se sont emparés d'un navire marchand.	The pirates captured a merchant ship.	pirates	0	0
Les défenseurs ont arrêté l'assaut des attaquants.	The defenders checked the onslaught by the attackers.	assaut	0	0
Cette phrase est écrite en allemand.	This sentence is written in German.	écrite	0	0
Je t'observe.	I've been watching you.	observe	0	0
Edmundo s'est joint à un groupe de survivants.	Edmundo joined a group of survivors.	survivants	0	0
J'étudie la musique.	I'm learning music.	étudie	0	0
Ils ont des explosifs.	They have explosives.	explosifs	0	0
Si tu ne les tues pas, ils te tueront.	If you don't kill them, they'll kill you.	tues	0	0
Notre chien de chasse s'est lancé à la poursuite d'un gros cerf.	Our hunting dog took off after a big deer.	poursuite	0	0
Dan est maintenant recherché par la police.	Dan is now wanted by the police.	recherché	0	0
Arrêtez-vous où vous êtes.	Stop where you are.	arrêtez-vous	0	0
Les singes ne se plaignent pas de ne pas avoir été faits hommes.	Monkeys do not complain about not having been made into men.	singes	0	0
Attends que je finisse de manger.	Wait till I finish eating.	finisse	0	0
Tom a téléphoné à son amie.	Tom phoned his girlfriend.	téléphoné	0	0
Comment puis-je changer la sonnerie de mon téléphone portable?	How do I change my cell phone's ringtone?	sonnerie	0	0
Les oiseaux chantent çà et là dans le parc.	Birds are singing here and there in the park.	çà	0	0
Voilà qui s'appelle faire d'une mouche un éléphant.	It's a storm in a tea-cup.	mouche	0	0
Je vais lui botter les fesses.	I’m going to kick his butt.	botter	0	0
Mon cher Watson, vous me rendriez un grand service en venant.	My dear Watson, you would confer a great favour upon me by coming.	watson	0	0
Bingo !	You've hit the nail on the head!	bingo	0	0
Les plaques d'égout sont rondes afin qu'elles ne puissent pas tomber accidentellement dans leur trou.	Manholes are round because that way they won't accidentally fall through the hole.	plaques	0	0
Vérifiez bien que toutes les portes sont fermées à clef avant que vous ne partiez.	See to it that all the doors are locked before you go out.	clef	0	0
Quel est le meilleur gouvernement ? Celui qui nous apprend à nous gouverner nous-mêmes.	Which is the best government? That which teaches us to govern ourselves.	nous-mêmes	0	0
Tu veux une tranche de pain grillé ?	Do you want a slice of toast?	grillé	0	0
Pourquoi avez-vous peint la banque en rouge ?	Why did you paint the bank red?	peint	0	0
En Australie, il neige très rarement en décembre.	In Australia, it very rarely snows in December.	décembre	0	0
Montrez les mains à Tom.	Show Tom your hands.	montrez	0	0
Un peu de douceur peut dissiper l'amertume.	A little softness can clear the bitterness.	douceur	0	0
Je suis à la recherche d'une bague de fiançailles.	I'm looking for an engagement ring.	fiançailles	0	0
Je suis impressionné par votre français.	I'm impressed with your French.	impressionné	0	0
Ils sont restés coincés dans l'ascenseur pendant quatre heures.	They were stuck in the elevator for four hours.	restés	0	0
Suis-je en train de glisser ?	Am I slipping?	glisser	0	0
Lajos était présent partout où nous allions.	Lajos was present everywhere we went.	allions	0	0
Résumez l'information en en sélectionnant et rapportant les principales caractéristiques, et faîtes des comparaisons lorsque c'est pertinent.	Summarise the information by selecting and reporting the main features, and make comparisons where relevant.	faîtes	0	0
Ned est originaire de l'Utah.	Ned comes from the state of Utah.	ned	0	0
J'ai besoin de prendre des vacances pour me vider la tête.	I need to go on vacation to clear my mind.	vider	0	0
Le C++0x permet des patrons de fonctions prenant un nombre arbitraire d'arguments.	C++0x will admit template functions that take an arbitrary number of arguments.	fonctions	0	0
Michel donnait à Linda les meilleurs cadeaux.	Michael gave Linda the best presents.	michel	0	0
Ses capacités n'étaient pas appréciées à l'école.	His abilities were not appreciated in that school.	capacités	0	0
Je suis en train d'ajouter les touches finales.	I'm adding the finishing touches now.	touches	0	0
Je ne pense pas qu'on se reverra.	I don't think we'll meet again.	reverra	0	0
Le détective Dan Anderson a emmené avec lui Linda à la station pour un nouvel interrogatoire.	Detective Dan Anderson took Linda to the station for further questioning.	anderson	0	0
Le vieil homme était assis sur un banc, les yeux fermés.	The old man sat on a bench with his eyes closed.	fermés	0	0
Elle alluma les bougies.	She lit the candles.	bougies	0	0
Tu peux utiliser la baignoire avant moi.	You can use the bath before me.	baignoire	0	0
Se faire coincer dans les bouchons aux heures de pointe, c’est affreux.	It's horrible to get caught in rush hour traffic.	coincer	0	0
J'ai eu une urgence familiale.	I had a family emergency.	familiale	0	0
Je donnerais n'importe quoi pour la reconquérir.	I would give anything to win her back.	donnerais	0	0
Les chiffres parlent d'eux-mêmes.	The numbers speak for themselves.	eux-mêmes	0	0
Oh non, tu as révélé notre secret !	Oh no, you have revealed our secret!	révélé	0	0
Amnesty International affirme que Facebook et Google violent les droits de la personne en raison de la collecte excessive de données d’utilisateurs.	Amnesty International claims that Facebook and Google abuse human rights because of overly aggressive collection of user data.	international	0	0
Une personne a trois côtés : un côté calme, un côté fun et le côté que vous ne voulez jamais voir.	A person has three sides: one quiet side, one fun side, and the side you never want to see.	fun	0	0
Quelles sont les heures d'ouverture des banques ?	What are the banking hours?	banques	0	0
Tout portrait peint avec émotion est un portrait de l'artiste et non du modèle.	Every portrait that is painted with feeling is a portrait of the artist, not of the sitter.	émotion	0	0
Des sachets de cocaïne ont été retrouvés dans son bureau.	Bags of cocaine were found in her office.	cocaïne	0	0
Ne perdons pas notre temps en conversations vaines !	Let us not waste our time in idle discourse!	conversations	0	0
Lana Turner était une belle blonde.	Lana Turner was a beautiful blonde.	turner	0	0
Nous jetons les os sur le sol.	We throw the bones onto the floor.	jetons	0	0
Notre équipe va prendre le relais.	Our team will pick up the slack.	relais	0	0
Le savon a la propriété d'enlever la saleté.	Soap has the property of removing dirt.	saleté	0	0
Aucune charge ne sera retenue contre toi.	No criminal charges will be filed against you.	retenue	0	0
Pour être un bon traducteur, je pense que Tom doit parfaire un peu plus ses compétences.	To be a good translator, I think Tom needs to hone his skills a bit more.	compétences	0	0
Je l'ai dit en manière de plaisanterie.	I said it as a joke.	plaisanterie	0	0
La longueur d'onde est la distance de crête à crête, ou de creux à creux.	The wavelength is the distance from crest to crest, or from trough to trough.	longueur	0	0
Quel est le thème du roman ?	What's the theme of the novel?	thème	0	0
Les ventes ont chuté dans tous les grands magasins.	Sales have dropped off at every big department store.	magasins	0	0
Les ouvriers se sont solidarisés pour lutter contre la fermeture de l'usine.	The workers united together to fight against the closure of the factory.	lutter	0	0
Ils viendront si tu leur demandes.	They'll come if you ask them.	viendront	0	0
Lui donner du "Monseigneur" semble être trop féodal.	Calling him "Monsignor" seems too feudal.	monseigneur	0	0
Ne fais rien que tu ne veuilles pas qu'on te chope en train de faire en mourant.	Don't do anything you wouldn't want somebody to catch you doing if you died while doing it.	mourant	0	0
Il a vidé ses poches de leur contenu.	He emptied his pockets of their contents.	contenu	0	0
Elle mourait d'ennui.	She was dying of boredom.	ennui	0	0
Je suis née en Corée.	I was born in Korea.	corée	0	0
Il a fait référence à la directrice précédente.	He made reference to the previous director.	référence	0	0
Je pensais que nous avions trouvé la cachette parfaite mais la police nous a trouvées.	I thought that we had found the perfect hiding place, but the police found us.	cachette	0	0
Mon passe-temps est de collectionner les insectes.	My hobby is collecting insects.	insectes	0	0
Est-ce qu'une moustache m'irait vraiment bien ?	Would a moustache really suit me?	moustache	0	0
Si le Dieu de mon père, le Dieu d’Abraham et celui que révère Isaac ne m’était venu en aide, certes, actuellement tu m’aurais laissé partir les mains vides. Dieu a vu mon humiliation et le labeur de mes mains et il a prononcé hier.	Unless the God of my father, Abraham, and the fear of Isaac had stood by me, peradventure now thou hadst sent me away naked: God beheld my affliction and the labour of my hands, and rebuked thee yesterday.	certes	0	0
Elle était britannique.	She was British.	britannique	0	0
Laissez-la s'en aller !	Let her go.	laissez-la	0	0
J'écris de la poésie pendant mon temps libre.	I write poetry in my free time.	poésie	0	0
On ne sait s’il est mort d’un suicide ou d’un assassinat.	We don't know if he killed himself or if he was murdered.	assassinat	0	0
Sami fait un tabac.	Sami is doing it big.	tabac	0	0
La garantie ne couvre pas l'usure normale.	The warranty doesn't cover normal wear and tear.	garantie	0	0
Où que l'on regarde, on peut voir de jeunes couples en train de s'embrasser.	Everywhere you look you can see young couples kissing.	couples	0	0
Tu aimes le bacon canadien ?	Do you like Canadian bacon?	bacon	0	0
Mes amis m'appellent généralement Freddy.	My friends generally call me Freddy.	freddy	0	0
Les bouteilles de bière que j’avais apporté à la fête étaient de trop ; la famille de notre hôte possédait une brasserie.	The bottles of beer that I brought to the party were redundant; the host's family owned a brewery.	hôte	0	0
J'en suis venu à la même conclusion.	I've come to the same conclusion.	conclusion	0	0
Tom a insisté qu'il n'avait pas bu, mais son élocution et sa démarche instable le trahissait.	Tom insisted he hadn't been drinking, but his slurred speech and unsteady gait gave him away.	insisté	0	0
J'évite de discuter des sujets personnels avec le patron.	I avoid discussing personal subjects with my boss.	personnels	0	0
C'est le représentant délégué de sa société en quelque sorte.	He is in a sense a representative of his company.	représentant	0	0
Ce pull est trop moulant pour moi.	This sweater is too tight for me.	pull	0	0
Tom est défoncé.	Tom's stoned.	défoncé	0	0
Je crève d'envie d'une boisson fraîche.	I am dying for a cold drink.	fraîche	0	0
Donald Trump est un type bien.	Donald Trump is a good guy.	donald	0	0
Le voile de l'ignorance s'amincit.	The veil of ignorance is getting thinner.	voile	0	0
La magnificence et la galanterie n’ont jamais paru en France avec tant d’éclat que dans les dernières années du règne de Henri second.	Grandeur and gallantry never appeared with more lustre in France, than in the last years of Henry the Second's reign.	règne	0	0
Elles venaient.	They came.	venaient	0	0
On reconnait ses vrais amis dans la misère.	Adversity is the test of friendship.	misère	0	0
Je vais le garder pour une utilisation future.	I'll keep this for future use.	future	0	0
N'attends pas de compliment de cet enseignant.	Don't expect this teacher to give you any compliment.	compliment	0	0
Ça ne vaut pas un sou.	It isn't worth a farthing.	sou	0	0
Mademoiselle Nicolas a nagé depuis Dover en Angleterre jusqu'en France en 8 heures et 58 minutes. Elle a alors refait le chemin inverse.	Miss Nicholas swam from Dover on the English side to France in 8 hours and 58 minutes, then turned around and returned to England.	inverse	0	0
Il sera difficile de coller les deux morceaux ensemble.	It'll be difficult to glue the two pieces together.	coller	0	0
La grotte était si sombre qu'ils devaient avancer à tâtons.	The cave was so dark that they had to feel their way.	grotte	0	0
Le jour de l'élection fut froid et pluvieux.	Polling day was cold and rainy.	élection	0	0
Les scanners corporels effectuent une fouille corporelle virtuelle.	Full body scanners perform a virtual strip search.	fouille	0	0
Deux principaux cours d'eau, le Tigre et l'Euphrate, traversent l'Irak.	Two major rivers, the Tigris and Euphrates, run through Iraq.	irak	0	0
Je pense que Tom ne deviendra jamais célèbre.	I think that Tom will never become famous.	deviendra	0	0
Ne vois-tu pas ce qui est en train de se passer ?	Don't you see what's going on?	vois-tu	0	0
Je ne peux regarder cette photo sans éprouver beaucoup de tristesse.	I can't look at this photo without feeling very sad.	tristesse	0	0
Un chef d'orchestre dirige un orchestre.	A conductor directs an orchestra.	orchestre	0	0
Ils suivent 3 leçons d'anglais par semaine.	They have English lessons three times a week.	suivent	0	0
Tu analyses trop.	You're over-analyzing.	analyses	0	0
Allez-vous-en.	Go away.	allez-vous-en	0	0
Le portail était fermé.	The gate was locked.	portail	0	0
Nous offrons à tous la possibilité de travailler dur dans les mines.	We offer everyone the opportunity to toil in the mines.	mines	0	0
Elle a huit montres.	She has eight watches.	montres	0	0
Les femmes aiment les hommes qui les font se sentir spéciales.	Women like men who make them feel special.	spéciales	0	0
Vous avez trois possibilités.	You have three choices.	possibilités	0	0
Tu seras puni pour ce que tu as fait.	You'll be punished for what you've done.	puni	0	0
La mucoviscidose est une maladie génétique.	Cystic fibrosis is a genetic disease.	génétique	0	0
La femme de chambre lui a ordonné sur un ton sévère d'enlever ses robes royales et de revêtir ses robes communes.	The waiting-maid commanded her harshly to take off her royal robes, and to put on her common ones.	robes	0	0
Nous aimons nos enfants.	We love our children.	aimons	0	0
Est-ce que vous reconnaissez l'homme sur cette photo ?	Can you identify the man in this picture?	reconnaissez	0	0
Elle passe ses soirées en face de son ordinateur portable.	She spends her evenings in front of her laptop.	soirées	0	0
Avez-vous des boissons ici ?	Do you have any drinks?	boissons	0	0
La nourriture frite ne me convient pas généralement.	Fried food usually doesn't agree with me.	généralement	0	0
Il a du pain sur la planche.	He has his work cut out for him.	planche	0	0
Il n'eut aucun souvenir de l'accident.	He had no memory of the accident.	eut	0	0
Le col est barré aux véhicules dépourvus de chaînes.	The pass is closed to vehicles without snow chains.	chaînes	0	0
Ce n'est pas sorcier, tu sais.	It isn't brain surgery, you know.	sorcier	0	0
Mon rythme cardiaque est lent.	My pulse is slow.	lent	0	0
Ensuite, nous parlerons à madame Pam Roland.	Next, we will talk to Ms. Pam Roland.	pam	0	0
Nous vivons près d'ici.	We live near here.	vivons	0	0
Ce nuage ressemble à la Chine.	That cloud looks like China.	nuage	0	0
Il existe des navettes qui s'arrêtent à plusieurs hôtels de Tokyo.	There are shuttle buses that stop at several hotels in Tokyo.	arrêtent	0	0
Ziri a divorcé de Rima.	Ziri divorced Rima.	divorcé	0	0
Combien es-tu payée pour faire ça ?	How much do you get paid to do that?	payée	0	0
Il se passe quelque chose de louche.	There's something fishy going on.	louche	0	0
Qui s'occupera du bébé ?	Who will look after the baby?	occupera	0	0
Bientôt, la recherche neuroscientifique nous débarrassera de maladies neurologiques graves telles que la maladie de Parkinson et la maladie d'Alzheimer.	Soon, neuroscientific research will rid us of serious neurological diseases such as Parkinson's and Alzheimer's.	maladies	0	0
Il fait des biscuits.	He is making cookies.	biscuits	0	0
Ces connards ne font que se plaindre.	All those bastards do is complain.	connards	0	0
William a interrogé Sandra.	William interrogated Sandra.	interrogé	0	0
L'archer a tué le cerf.	The archer killed the deer.	archer	0	0
Traduire, c'est trahir.	Translator, traitor.	trahir	0	0
Elle ne portait rien d'autre que ses sous-vêtements.	She was wearing nothing but her underwear.	sous-vêtements	0	0
On ne saurait être trop prudente, de nos jours.	You can't be too careful these days.	saurait	0	0
En raison du manque de participants, nous devons reporter l'assemblée générale.	Due to the lack of attendees, we have to postpone the general assembly.	reporter	0	0
Je n'arrive pas à croire que vous avez vraiment vendu ce bazar à un tel prix.	I can't believe that you really sold that junk for such a high price.	bazar	0	0
Ce n'est pas seulement le nombre des atomes, c'est celui des mondes qui est infini dans l'univers.	It is not only the quantity of atoms, but the quantity of worlds that is infinite in the universe.	mondes	0	0
Antonio a regardé le scientifique.	Antonio looked at the scientist.	antonio	0	0
Quelle est ton adresse mail ?	What's your email address?	mail	0	0
Son visage est couvert de boutons.	Her face is covered with pimples.	boutons	0	0
Oui mon caporal !	Sir, yes, sir!	caporal	0	0
Dites-leur pourquoi.	Tell them why.	dites-leur	0	0
Tenez-moi au courant de tout nouveau développement.	Keep me apprised of any further developments.	développement	0	0
Ça m'est égal, la durée de la quarantaine !	I don't care how long quarantine lasts!	quarantaine	0	0
L'enquête se poursuit.	The investigation is continuing.	poursuit	0	0
Les juges ont beaucoup d'autorité.	Judges have a lot of authority.	juges	0	0
Tom et John sont tous les deux tombés amoureux de Mary.	Tom and John both fell in love with Mary.	tombés	0	0
Tu te plains toujours.	You're always complaining.	plains	0	0
N'as-tu jamais nettoyé ta cuisine avant ?	Have you never cleaned your kitchen before?	nettoyé	0	0
Les freins ne marchent plus !	The brakes are gone!	marchent	0	0
Encore une journée passée, enfuie, perdue ! Mais les jours diminuent donc ? mais ils n’ont donc plus vingt-quatre heures ?	Another day that passed, that disappeared, that was lost! But are the days getting shorter? Do they no longer have twenty-four hours?	enfuie	0	0
Deux inspecteurs ont poursuivi le suspect.	Two detectives pursued the suspect.	inspecteurs	0	0
Nous avons une réservation pour six heures et demie.	We have a reservation for six-thirty.	demie	0	0
En Algérie on va à l'hôpital et on attrape d'autres maladies encore plus graves.	In Algeria we go to the hospital and we catch other more serious diseases.	graves	0	0
La plupart des politiciens sont des enfoirés de menteurs.	Most politicians are lying shitty people.	enfoirés	0	0
Si vous acceptez, cliquer sur le bouton ok.	If you accept, click on the OK button.	acceptez	0	0
Je n'ai rien mangé d'inhabituel depuis que je suis revenu de mon voyage autour du monde.	I haven't eaten anything unusual since I've returned home from my trip around the world.	inhabituel	0	0
As-tu tes tickets ?	Have you got your tickets?	tickets	0	0
Je n'irai pas à toutes les réunions, mais j'essaierai d'aller à certaines d'entre elles.	I won't go to all the meetings, but I'll try to go to some of them.	essaierai	0	0
N'oublie pas que tu votes à bulletin secret.	Don't forget you're voting by secret ballot.	votes	0	0
Je m'en veux de la détester.	I hate myself for hating her.	détester	0	0
On considère généralement que le bouddhisme est arrivé en Chine en 67 après J-C. durant le règne de l'empereur Mingdi de la dynastie des Han de l'Est.	It is generally believed that Buddhism first came to China in 67 A.D. during the reign of Emperor Mingdi of the Eastern Han Dynasty.	han	0	0
Tous les rebelles étaient déjà morts.	All rebels were already dead.	rebelles	0	0
La police a fait une descente dans la maison.	The house was raided by the police.	descente	0	0
Vous avez chargé la marchandise.	You loaded the merchandise.	marchandise	0	0
Je suis confus. Où dois-je aller ?	I am confused. Where should I go?	confus	0	0
Je veux t'aider de toutes les manières possibles.	I want to help you in every way I can.	possibles	0	0
Il y eut une accalmie dans les festivités, tandis que Fred était brancardé vers l'infirmerie par les personnels techniques médicaux d'urgence.	There was a lull in the festivities as Fred was carted off to the infirmary by the emergency medical technicians.	infirmerie	0	0
Le savon peut enlever la crasse.	Soap can clean grime.	savon	0	0
Le cœur du garçon effrayé palpitait de terreur.	The frightened boy's heart palpitated with terror.	terreur	0	0
En temps utile, son innocence sera établie.	In due time, his innocence will be proven.	innocence	0	0
Il va sans dire que les vols étaient quelque chose d'exceptionnel.	Needless to say, theft was a rare occurrence.	vols	0	0
L'hamamélis de Virginie resserre les pores sans dessécher la peau.	Witch hazel tightens pores without drying skin.	virginie	0	0
Sam est allé skier en janvier.	Sam went skiing in January.	janvier	0	0
Il s'est foulé la cheville.	He sprained his ankle.	cheville	0	0
Depuis le début de la pandémie, nous avons pris des décisions reposant sur la science, les données et les preuves des experts de la santé.	Since the onset of the pandemic, we have made decisions based on science, data and evidence from health experts.	experts	0	0
Non, mon cher ami, je ne pense pas que vous puissiez m'aider.	No, my dear fellow, I don’t think you can help me.	puissiez	0	0
À leur tête, Pyrrhus, une hache à la main, / frappe à coups redoublés sur les portes d'airain. / Les gonds tremblent ; des ais la vaste épaisseur s'ouvre.	He in the forefront, tallest of the tall, / poleaxe in hand, unhinging at a stroke / the brazen portals, made the doorway fall, / and wide-mouthed as a window, through the oak, / a panelled plank hewn out, a yawning rent he broke.	ais	0	0
L'endroit était incroyablement calme ; c'est peut-être pour cela qu'il l'aimait autant.	It was unbelievably quiet there; perhaps that's why he liked the place so much.	incroyablement	0	0
Merde, j'ai pété un plomb !	Shit, I blew a fuse!	plomb	0	0
J'ignorais que nous ne serions pas autorisés à le faire.	I didn't know we wouldn't be allowed to do that.	serions	0	0
Je veux que ce soit réparé le plus tôt possible.	I want this fixed as soon as possible.	réparé	0	0
Je pense que Tom est allé à Harvard.	I think that Tom went to Harvard.	harvard	0	0
Je me suis rendue avec mes amies, dans la galerie commerciale.	I went to the mall with my friends.	galerie	0	0
Tom ne connaît pas la différence entre le verre et le cristal.	Tom didn't know the difference between glass and crystal.	cristal	0	0
« h » est une variable temporaire.	"h" is a dummy variable.	temporaire	0	0
S'il est permis de rire, il est très malhonnête d'éclater ou de prolonger le rire au-delà des justes bornes d'une honnête modération; l'Esprit Saint nous apprend que c'est le propre de l'insensé d'élever la voix en riant.	While laughing is allowed, it is most dishonest to laugh out loud or to extend one's laughter beyond the limits of a just moderation; the Holy Ghost teaches us that it is the character of a madman to raise one's voice while laughing.	insensé	0	0
Je vais en faire des cauchemars cette nuit.	That's gonna give me nightmares tonight.	cauchemars	0	0
Il mettait quelques dollars de côté chaque semaine.	He put aside a few dollars each week.	mettait	0	0
Il jura, mais un peu tard, qu'on ne l'y prendrait plus!	He swore, but a little late, that he will no more be mistaken!	prendrait	0	0
Dans le jargon de l'immobilier, un « rêve pour bricoleur » signifie généralement que l'endroit est une vraie décharge.	A "renovator's dream" in real estate parlance generally means that the place is a real dump.	décharge	0	0
Je permets à ma copine de copier mes devoirs.	I let my friend copy my homework.	permets	0	0
J'ai acheté ce costume spécialement pour cette occasion.	I bought this suit just for this occasion.	spécialement	0	0
Pourquoi avez-vous prêté de l'argent à quelqu'un comme lui ?	Why did you lend money to someone like him?	prêté	0	0
En prenant tous les facteurs en considération, j'ai décidé d'abandonner cette idée.	Taking all things into consideration, I have made up my mind to give up the idea.	prenant	0	0
Tom semble épuisé.	Tom sounds exhausted.	épuisé	0	0
Benny Hill me manque.	I miss Benny Hill.	benny	0	0
Exercice intéressant : avec 43 coups, le Noir capture les 25 pierres blanches disposées en 4 groupes (3+9+8+5) sur la table.	Interesting exercise: with 43 moves, Black captures all of 25 white stones arranged in 4 groups (3+9+8+5) on the board.	blanches	0	0
Tu n'as pas l'air de te rendre compte de la gravité de la situation !	You don't seem to realize how serious this is!	gravité	0	0
L'attacher ? Quelle drôle d'idée !	Tie him up? What a strange thing to do!	attacher	0	0
La taupe creuse dans le sol.	The mole burrows into the ground.	taupe	0	0
Un mètre est une centaine de centimètres.	A metre is a hundred centimetres.	centaine	0	0
Il s'agissait d'un cambriolage qui a mal tourné.	It was a robbery gone wrong.	cambriolage	0	0
Les mots me manquent pour décrire la beauté de ce paysage.	Words to describe the beauty of this landscape fail me.	manquent	0	0
J'élève du bétail.	I raise cattle.	bétail	0	0
La Bible catholique contient tout de la Bible protestante additionné de plusieurs autres livres.	The Catholic Bible contains everything in the Protestant Bible plus several other books.	catholique	0	0
Tom est prêt à tout sacrifier pour vous.	Tom is willing to sacrifice everything for you.	sacrifier	0	0
Je vous salue, mes amis.	Hail, friends.	salue	0	0
L'adresse e-mail spécifiée existe déjà.	The specified email is already registered.	e-mail	0	0
J'ai croisé Naomi en rentrant chez moi et on a discuté.	I met Naomi on my way home and we had a chat.	naomi	0	0
Ziri déteste les arts.	Ziri hates arts.	arts	0	0
Il me faut de l'inspiration.	I need inspiration.	inspiration	0	0
Casse-toi !	Get out!	casse-toi	0	0
Je suis né dans un pays à majorité musulmane.	I was born in a Muslim-majority country.	majorité	0	0
Je ne suis pas malheureuse.	I'm not miserable.	malheureuse	0	0
Les pieuvres se servent de coques de noix de coco comme abris portatifs.	Octopuses use coconut shells as portable shelters.	coco	0	0
Mon style de musique préféré est le jazz.	My favorite kind of music is jazz.	jazz	0	0
Le concert d'une heure au Kennedy Center a été retransmis en direct à la télévision hier soir.	The hour-long concert at the Kennedy Center was broadcast live on TV last night.	kennedy	0	0
Il lava les assiettes pour la surprendre.	He washed the plates up to surprise her.	surprendre	0	0
Tom est en train de se noyer.	Tom's drowning.	noyer	0	0
La vie est pleine de surprises.	Life is full of surprises.	surprises	0	0
Le kaki est un fruit sucré, légèrement relevé à la texture douce voire parfois fibreuse.	The persimmon is a sweet fruit, slightly spicy with a soft and sometimes fibrous texture.	relevé	0	0
C'est contre mes principes.	It's against my principles.	principes	0	0
Jacques Lacan est célèbre pour avoir déclaré : « La femme n'existe pas. »	Jacques Lacan is renowned for saying "Woman does not exist."	jacques	0	0
Arrêtez de vous moquer de moi !	Stop making fun of me!	moquer	0	0
Les cuillères fendues ont un rôle particulier dans le rituel de l'absinthe. Elles sont utilisées pour tenir un morceau de sucre au-dessus d'un verre tandis qu'on le dissout dans sa boisson à l'aide d'eau froide.	Slotted spoons have a particular role in the traditional absinthe ritual. They are used to hold a sugar cube over a glass as one dissolves it into her drink with cold water.	rituel	0	0
L'agriculture biologique est une méthode de faire pousser des plantes (céréales, légumes, fruits) sans produits chimiques.	Organic agriculture is a method of growing plants (grains, legumes, fruit) without chemicals.	biologique	0	0
Ils sont énormes ces oliviers.	Those olive trees are enormous.	énormes	0	0
Je n'arrive pas à comprendre l'esprit tordu d'un tueur en série.	I can't understand the twisted mind of a serial killer.	tordu	0	0
C'est un concept facile à comprendre.	It's an easy concept to understand.	concept	0	0
Ce type est extra.	This guy is great.	extra	0	0
Elle était prête à l'aider au nettoyage de la maison.	She was ready to help him with cleaning the house.	nettoyage	0	0
La crise des missiles de Cuba a placé le monde au bord de la guerre nucléaire.	The Cuban Missile Crisis brought the world to the brink of nuclear war.	missiles	0	0
Le syndicat a gagné une augmentation de salaire de 5%.	The union won a 5-percent wage increase.	syndicat	0	0
Tom vient de faire un coup de circuit.	Tom hit a home run.	circuit	0	0
L'issue du tournoi dépend des résultats de ce match.	The outcome of the tournament hinges on the results of this match.	tournoi	0	0
Tu ne vas pas me dénoncer, n'est-ce pas ?	You're not going to tell on me, are you?	dénoncer	0	0
J'exercerai sur eux de grandes vengeances, en les châtiant avec fureur. Et ils sauront que je suis l'Éternel, quand j'exercerai sur eux ma vengeance.	I will execute great vengeance on them with wrathful rebukes; and they shall know that I am Yahweh, when I shall lay my vengeance on them.	éternel	0	0
Le téléphone fait partie des inventions attribuées à Alexander Graham Bell.	The telephone is among the inventions attributed to Alexander Graham Bell.	graham	0	0
Je ne laisserais jamais cela arriver.	I would never let that happen.	laisserais	0	0
« Je serais un vrai James Bond, habillé comme ça », se dit Dima, puis il entra dans le magasin.	"I'd look like a real James Bond in that," Dima said to himself, then entered the store.	bond	0	0
Prions pour une paix parfaite et éternelle.	Let us pray for a perfect, an eternal, peace.	éternelle	0	0
La déesse Sélection Naturelle choisit aveuglément et inconsciemment, mais d'une manière étonnamment créative, des mutations aléatoires produites à de longs intervalles de temps par le dieu Chance.	The goddess Natural Selection blindly and unconsciously, but amazingly creatively, chooses random mutations produced at long intervals by the god Chance.	déesse	0	0
La fée des dents veut te piquer les dents.	The tooth fairy wants to steal your teeth.	fée	0	0
Tom a balancé son argent sur une moto.	Tom blew all his money on a motorcycle.	balancé	0	0
C'est un fameux poème.	That's a great poem.	fameux	0	0
Après tous ses efforts, cette fois ci aussi il a échoué.	After all his efforts, he also failed this time.	ci	0	0
La sirène a retenti.	The siren blew.	sirène	0	0
C'est un pat.	It's stalemate.	pat	0	0
Je ne veux pas être dérangé.	I don't want to be distracted.	dérangé	0	0
L'amour et la jalousie vont de pair.	Love and jealousy go hand in hand.	jalousie	0	0
Carmen est un nom espagnol.	Carmen is a Spanish name.	carmen	0	0
Tu ferais mieux de te dépêcher.	You'd better get a shift on.	dépêcher	0	0
Les cow-boys travaillaient ensemble pour rassembler le bétail.	The cowboys worked together to corral the cattle.	rassembler	0	0
Je suis lesbienne.	I'm a homosexual woman.	lesbienne	0	0
Nous tremblions tous dans le froid vif.	We were all shaking from the bitter cold.	vif	0	0
Il n'est pas possible de dégager la neige de chaque route.	It isn't possible to clear the snow from every road.	dégager	0	0
« Cat » s'écrit avec un « C » et non un « K. »	"Cat" is spelled with a "C," not "K."	cat	0	0
Crois-tu aux anges gardiens ?	Do you believe in guardian angels?	gardiens	0	0
Demandons à un voyagiste.	Let's ask a travel agent.	demandons	0	0
Il s'est installé comme boucher.	He set up as a butcher.	boucher	0	0
Vous êtes désormais vraiment devenu amateur de Noires.	You've really turned black now.	noires	0	0
C'est prendre ses désirs pour des réalités.	That's wishful thinking.	désirs	0	0
Tom est visiblement un cas social.	Tom is obviously a mental case.	social	0	0
Promets-moi de ne plus jamais dire de mensonges.	Please promise me you'll never lie again.	promets-moi	0	0
Que dis-tu d'un barbecue dimanche prochain ?	How about having a barbecue party next Sunday?	barbecue	0	0
La tâche d'établir l'Utopie dans la galaxie n'a pas été poursuivie sans friction. Différents types de races étaient susceptibles d'avoir des politiques différentes pour la galaxie. Bien que la guerre soit désormais impensable, le genre de conflit que nous connaissons entre des individus ou des associations au sein d'un même État était courant. Il y avait, par exemple, une lutte constante entre les systèmes planétaires qui s'intéressaient principalement à la construction de l'Utopie, ceux qui étaient les plus soucieux d'entrer en contact avec d'autres galaxies, et ceux dont la préoccupation principale était spirituelle.	The task of establishing Utopia in the galaxy was not pursued without friction. Different kinds of races were apt to have different policies for the galaxy. Though war was by now unthinkable, the sort of strife which we know between individuals or associations within the same state was common. There was, for instance, a constant struggle between the planetary systems that were chiefly interested in the building of Utopia, those that were most concerned to make contact with other galaxies, and those whose main preoccupation was spiritual.	galaxie	0	0
Un ronin ne jouit peut-être pas du statut d'un daimyo, mais il jouit de la liberté que ce dernier n'a peut-être jamais.	A ronin may not have the status of a daimyo, but he has the freedom that the latter may never have.	statut	0	0
Ce carton est suffisamment léger pour être porté.	This box is light enough to carry.	carton	0	0
Qu'y a-t-il sur Fox Movies ?	What's on Fox Movies?	fox	0	0
C'est un peu extrême.	That's a bit extreme.	extrême	0	0
Cette requête ne trouve aucun résultat.	That query does not find any results.	requête	0	0
Allons au bureau de change pour échanger des dollars en francs.	Let's go to the exchange to exchange some dollars for francs.	francs	0	0
Le printemps est la saison pour planter les arbres.	Spring is the time to plant trees.	planter	0	0
La mauvaise récolte a provoqué des pénuries alimentaires massives.	The bad harvest caused massive food shortages.	provoqué	0	0
Ajoutez la saveur du citron au thé.	Please add lemon flavor to the tea.	citron	0	0
Mon téléphone a une fonction d'identification de l'appelant qui me permet de filtrer mes appels.	My phone has a caller ID that lets me screen my calls.	identification	0	0
Tu veux m'impressionner ?	Do you want to impress me?	impressionner	0	0
Tout ce que tu as à faire est de faire un commentaire.	All you have to do is to make a comment.	commentaire	0	0
À la maison, je préfère marcher pieds nus.	I prefer to go barefoot in the house.	nus	0	0
Je bosse sur un chantier.	I work on a building site.	chantier	0	0
La foi déplace les montagnes.	Faith moves mountains.	déplace	0	0
Saviez-vous que les cloches de Notre-Dame ont toutes un prénom ?	Did you know that the bells of Notre-Dame all have first names?	saviez-vous	0	0
Un soir, cependant, lorsque Miss Baker revint au collège quelques minutes avant l'heure où tous les étudiants devaient être rentrés, elle trouva une voiture sur sa place de parking.	One evening, however, when Miss Baker got back to the college a few minutes before the time by which all students had to be in, she found another car in her parking space.	baker	0	0
Tous les chemins mènent à Rome.	All roads lead to Rome.	chemins	0	0
La vie nous a unis.	Life has united us.	unis	0	0
L'arnaque nigériane a pour ancêtres les « Lettres de Jérusalem ».	The ancestor of the Nigerian scam is the “Letters from Jerusalem”.	arnaque	0	0
Il a atteint l'ultime niveau.	He reached the last level.	ultime	0	0
Les vaches broutaient paisiblement.	The cows grazed peacefully.	vaches	0	0
Elles m'ont dit qu'elles feraient ça demain.	They told me they'd do that tomorrow.	feraient	0	0
Il y a une valise abandonnée sur le quai !	There's an abandoned suitcase on the platform!	quai	0	0
On trouve du sirop de maïs à haute teneur en fructose dans à peu près tout ce qu'on mange, de nos jours.	High fructose corn syrup is found in about everything you eat these days.	maïs	0	0
Christophe Colomb appréciait les torrents de Pirate Bay, et passait souvent du temps à surfer par là-bas.	Christopher Columbus enjoyed the torrents of Pirate Bay and would often go surfing there.	bay	0	0
Ce soir, nous pouvons nous retrouver au bar à cocktail de l'hôtel.	This evening we can meet in the cocktail lounge of the hotel.	cocktail	0	0
Venez pêcher avec moi.	Come fishing with me.	pêcher	0	0
Ce n'est pas ma spécialité.	This isn't my specialty.	spécialité	0	0
Une énorme station spatiale en orbite autour de Jupiter survolait les bandes arc-en-ciel de la géante gazeuse.	An enormous space station orbiting around Jupiter overlooked the rainbow stripes of the gas giant.	orbite	0	0
Tom sort avec une étudiante d'échange chinoise.	Tom is dating an exchange student from China.	étudiante	0	0
Merci pour la correction.	Thanks for the correction.	correction	0	0
En utilisant le système de notation algébrique, chaque case du damier est identifiée par une lettre et un chiffre. Les lettres – de « a » à « h », de gauche à droite du blanc – correspondent aux lignes verticales (colonnes). Les chiffres – de 1 à 8, également à partir de la position du blanc – correspondent aux lignes horizontales (rangées). Par exemple : une pièce sur c5 est à la rencontre de la 3ème colonne avec la 5ème rangée.	Using the algebraic notation system, each square on the board is identified by a letter and a number. The letters – from “a” to “h”, left to right of white's player – correspond to the vertical lines (columns). The numbers – from 1 to 8, also from the position of white – correspond to the horizontal lines (rows). For example, a checker on c5 is in the encounter of the 3rd column with the 5th row.	3ème	0	0
Le père de Tom était comptable.	Tom's father was an accountant.	comptable	0	0
Le toit a été arraché par le coup de vent.	The roof was torn off by the gale.	arraché	0	0
Manny veut être une licorne pour que les filles lui montent dessus.	Manny wants to be a unicorn so girls will ride him.	manny	0	0
Apprendre l'anglais est un travail pénible.	Learning English is hard work.	pénible	0	0
Les girafes vivent dans des groupes appelés troupeaux.	Giraffes live in groups called towers.	appelés	0	0
Signez ceci.	Sign this.	signez	0	0
Son sacrifice ne restera pas vain.	Her sacrifice will not be in vain.	vain	0	0
L'Afghanistan était une cause perdue.	Afghanistan was a lost cause.	afghanistan	0	0
Je veux un oreiller moelleux.	I want a soft pillow.	oreiller	0	0
Qui William Wallace a-t-il battu ?	Who did William Wallace defeat?	wallace	0	0
Une réponse aussi précise, à la vitesse de l'éclair. Que puis-je dire ?	Such an accurate, lightning-quick reply. What can I say?	éclair	0	0
Les comportements sociaux prennent souvent plusieurs générations pour se modifier.	Social attitudes oftentimes take generations to change.	sociaux	0	0
Résoudre un exercice tactique, comprendre une fin de jeu difficile, suivre un match en direct et essayer de « deviner » les coups qui seront joués. Tout cela est amusant.	Solving a tactical exercise, understanding a difficult ending, following a live match and trying to "guess" the moves that will be played. All of this is fun.	tactique	0	0
L'Amérique utilise son poids économique pour contraindre ses rivaux et ses alliés.	America uses its economic heft to coerce rivals and allies.	alliés	0	0
Je vais te violer.	I am going to rape you.	violer	0	0
Elle lui acheta un chien. Cependant, il était allergique aux chiens, ils durent donc le donner.	She bought him a dog. However, he was allergic to dogs, so they had to give it away.	allergique	0	0
Aston Villa a battu Liverpool sept à deux.	Aston Villa beat Liverpool seven to two.	villa	0	0
Hier, j'ai croisé un vieil ami dans la rue.	I met an old friend on the street yesterday.	croisé	0	0
Peut-on dire que le Big Bang a été le créateur de l'univers, de la vie et des lois naturelles qui les régissent ?	Can it be said that the Big Bang was the creator of the universe, of life, and of the natural laws that govern them?	bang	0	0
Tom a une cicatrice sur son poignet qui date de sa tentative de suicide.	Tom has a scar on his wrist from when he tried to commit suicide.	cicatrice	0	0
Le garçon a cassé la vitre avec une balle de baseball le week-end dernier.	The boy broke the window with a baseball last weekend.	vitre	0	0
Des postes de télévision diffusent l'événement.	TV stations broadcast the event.	postes	0	0
Mon père apparaît de temps en temps.	My dad drops in on me from time to time.	apparaît	0	0
Je ne suis pas habitué à boire du café sans sucre.	I am not used to drinking coffee without sugar.	habitué	0	0
J'ai du mal a suivre les codes sociaux.	I can't read social cues.	codes	0	0
L'éclair précède le tonnerre.	Lightning precedes thunder.	tonnerre	0	0
Tom croit-il aux miracles ?	Does Tom believe in miracles?	miracles	0	0
Nous ne sommes plus maîtres de la situation.	We aren't in control anymore.	maîtres	0	0
C'est tout à fait sensé !	It makes perfect sense!	sensé	0	0
Tous les élèves de la classe aiment Melle Smith.	All the pupils in the class like Miss Smith.	melle	0	0
La grange est en feu.	The barn's on fire.	grange	0	0
Est-ce que tu vas demander à Mary d'aller au bal de promo avec toi ?	Are you going to ask Mary to go to the prom with you?	promo	0	0
Donnez-lui tout ce que nous avons.	Give her everything we've got.	donnez-lui	0	0
Dans ma ville, la température est un degré au-dessus de zéro.	In my city, the temperature is one degree above zero.	degré	0	0
Les soldats sur les bateaux feraient des cibles faciles.	The soldiers on the boats would be easy targets.	cibles	0	0
Je ne me suis pas encore habillée.	I haven't got dressed yet.	habillée	0	0
Vous sentez-vous bien ?	Are you all right?	sentez-vous	0	0
Tom s'est rasé la barbe et teint les cheveux en blond en espérant que les gens ne le reconnaîtraient pas.	Tom shaved off his beard and dyed his hair blonde, hoping people wouldn't recognize him.	espérant	0	0
La troisième étoile appartenait à un roi.	The third star belonged to a certain king.	appartenait	0	0
Nous nous sommes battus.	We fought.	battus	0	0
Il était vraiment tout feu tout flamme quand il a débuté à la salle de sport, mais après quelques mois, il a commencé à se relâcher, puis il a complètement cessé de venir.	He was really gung-ho when he started at the gym but after a few months he started slacking off and then stopped coming altogether.	flamme	0	0
Apportez des raisins.	Bring grapes.	apportez	0	0
Ce fut Socrate qui posa les bases de la logique.	It was Socrates who laid the foundation of logic.	bases	0	0
Marie est une traînée.	Mary is a slut.	traînée	0	0
Mon imprimante laser n'imprime qu'en noir et blanc.	My laser printer can only handle black and white.	laser	0	0
Ça me fait flipper.	It freaks me out.	flipper	0	0
Vous êtes désormais vraiment devenu amateur de Noires.	You've really turned black now.	amateur	0	0
La plupart des serpents, sur cette île, sont inoffensifs.	Most snakes on this island are harmless.	serpents	0	0
Eh bien, Cupidon est un très mauvais tireur d'élite.	Well, Cupid is a terrible sniper.	élite	0	0
Ce sont des valeurs que nous partageons tous.	Those are values that we all share.	valeurs	0	0
Sont-ils contents ?	Are they satisfied?	contents	0	0
Ne cède pas au chantage.	Don't give in to blackmail.	chantage	0	0
Ce livre a été écrit par Haley.	This book was written by Haley.	haley	0	0
Le yin et le yang sont des forces complémentaires plutôt qu'opposées.	The Yin and the Yang are complementary rather than opposite forces.	yang	0	0
Poussez pas le bouchon !	Don't push it.	poussez	0	0
Existe t-il un risque de guerre civile ?	Is there a risk of civil war?	civile	0	0
Sur un enregistrement audio Johnny Depp a admis avoir battu Amber Heard.	Johnny Depp admitted on tape to beating Amber Heard.	amber	0	0
Pouvez-vous ralentir un peu ?	Can you slow down a little?	ralentir	0	0
Une fois, Christophe Colomb est entré dans un McDonald's et a commandé un Happy Meal. Cela ne l'a pas rendu plus heureux, mais il a aimé le jouet.	Christopher Columbus once walked into a McDonald's and ordered a Happy Meal. It did not make him happy, but he liked the toy.	happy	0	0
Il faut que vous soyez prudente.	You need to be careful.	prudente	0	0
Jupiter est la planète la plus massive du système solaire.	Jupiter is the most massive planet in the solar system.	solaire	0	0
Son bateau a été rejeté sur le rivage d'une île déserte.	His boat was washed ashore on a desert island.	rejeté	0	0
Tom est un psychopathe.	Tom is a psychopath.	psychopathe	0	0
Comparé à elle, je manque cruellement de sens pratique.	Compared to her, I am very impractical.	comparé	0	0
Les troubles sociaux et l'instabilité politique affectent profondément le Maroc.	Civil unrest and political instability plague Morocco.	troubles	0	0
La bateau s'est échoué sur un banc de sable.	The ship ran aground on a sandbar.	banc	0	0
Cet engin est hors service.	This machine is out of order.	engin	0	0
Je veux juste savoir pourquoi vous m'avez amenée ici.	I just want to know why you brought me here.	amenée	0	0
J'ai commandé ce maillot de bain en France.	I ordered this swimsuit from France.	maillot	0	0
T'as pété.	You farted.	pété	0	0
Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	Four of my favorite Christmas carols are "Silent Night," "Joy to the World," "The First Noel" and "Away in the Manger."	joy	0	0
Le trajet Marseille-Paris est plus long que le trajet Marseille-Lyon.	The journey from Marseille to Paris is further than that from Marseille to Lyon.	trajet	0	0
L'Algérie est en train de développer son secteur agroalimentaire.	Algeria is developing its food sector.	développer	0	0
Quand prévois-tu de démarrer ?	When do you plan on beginning?	démarrer	0	0
Les chances sont extrêmement minces que tu gagnes à la loterie.	The chances are slim to none that you'll win the lottery.	gagnes	0	0
Merde, cette peste de Nagisa, elle est vraiment allée me balancer aux profs.	Dammit, that pest Nagisa, she really went and snitched on me to the teachers.	peste	0	0
Jamais ça ne me viendrait à l'idée de demander à Tom de faire ça.	I'd never dream of asking Tom to do that.	viendrait	0	0
Ne déconne pas ! Il en va de mes fesses.	Don't screw up. My ass is on the line.	déconne	0	0
Si on s'arrête ici, on se retrouvera à « la case départ » !	If we stop here, we'll be right back where we started!	retrouvera	0	0
Les bonnes habitudes doivent se cultiver pendant l'enfance.	Good habits should be cultivated in childhood.	habitudes	0	0
Ils la forcèrent à la confession.	They forced her to confess.	confession	0	0
L'académie kabyle est une organisation qui traite de la linguistique et de la connaissance en général.	The Kabyle Academy is an organization that deals with linguistics and knowledge in general.	académie	0	0
Les parents de Tom sont tous les deux des assassins.	Tom's parents are both murderers.	assassins	0	0
Si Dieu n'existait pas, il faudrait l'inventer.	If God did not exist, it would be necessary to invent him.	inventer	0	0
Ce serait désastreux. Les Cieux nous en gardent !	That would be disastrous. Heaven forfend!	cieux	0	0
Ziri a signalé ceci.	Ziri reported that.	signalé	0	0
Les tortues vivent jusqu'à un âge avancé.	Turtles live to a great age.	avancé	0	0
J'ai rapporté tout ce qu'il a mentionné.	I repeated his exact statement.	rapporté	0	0
Barman, j'ai besoin d'un autre verre.	Bartender, I need a refill.	barman	0	0
Libère Tom.	Set Tom free.	libère	0	0
Si vous montez l'escalier et tournez à droite vous trouverez votre chambre.	If you go upstairs and turn right you will find your room.	tournez	0	0
« Où est mon carnet de notes ? » « Il est sur la chaise. »	"Where is my notebook?" "It is on the chair."	carnet	0	0
Ils l'ont accusé de faire partie du complot.	They accused him of being part of the plot.	complot	0	0
Éloigne ton chien.	Take your dog away.	éloigne	0	0
Je ne vais pas le nier.	I won't deny it.	nier	0	0
Les gens qui gagnent de l'argent à la bourse s'opposent souvent à toute augmentation d'impôt sur les gains en capital.	People who make money from the stock market often oppose raising the capital gains tax.	augmentation	0	0
Tout ce qu'on nous montre, c'est des nanas en maillot de bain !	All they show us is girls in bathing suits!	nanas	0	0
Vous êtes tous pareils.	You're all the same.	pareils	0	0
Si votre enfant boit du poison, emmenez-le d'urgence à l'hôpital.	If your child drinks poison, rush him to the hospital.	emmenez-le	0	0
Ils envoient de l'aide.	They're sending help.	envoient	0	0
J'ai effectué un dépôt à la banque, aujourd'hui.	I made a deposit at the bank today.	dépôt	0	0
Les mariages sont chers.	Weddings are expensive.	mariages	0	0
Avez-vous déjà partagé des aiguilles lorsque vous utilisiez des drogues intraveineuses ?	Have you ever shared needles when you used IV drugs?	partagé	0	0
Assurément, dans la société actuelle, autant considérer comme naturel que la consommation joue un rôle important dans la vie de l'homme et soit étroitement liée à son bien-être et son bonheur.	Surely, in the present-day society, we might as well consider it natural that consumption plays an important role in the life of man and is closely related to his well-being and happiness.	actuelle	0	0
Des camions transportant d'énormes tas de charbon attendaient à l'entrée.	Lorries carrying huge piles of coal waited at the entrance.	camions	0	0
Tom laissa sonner une dizaine de fois avant de raccrocher le combiné.	Tom let it ring ten times before hanging up.	sonner	0	0
Détendez-vous, et par-dessus tout, ne paniquez pas.	Relax, and above all, don't panic.	détendez-vous	0	0
Il m'appellera vers six heures.	He'll call me around six.	appellera	0	0
Les hommes sont physiquement plus forts que les femmes.	Men are physically stronger than women.	physiquement	0	0
Je considère personnellement la mort d'un artiste comme Lou Reed tragique.	I personally consider the death of an artist like Lou Reed tragic.	reed	0	0
Un avion s’est écrasé sur le World Trade Center.	We've got a plane into the World Trade Center.	world	0	0
Ça ne dérangeait pas Tom que Marie ait de petits nichons.	Tom didn't mind that Mary had small breasts.	nichons	0	0
Elle feuilleta le registre pour voir si son nom s'y trouvait.	She skimmed through the register to see if her name was in it.	registre	0	0
Si l'on pompe de l'air dans un pneu, il gonfle.	If you pump air into a tire, it expands.	pompe	0	0
Quelqu’un m’a frappée.	Somebody hit me.	frappée	0	0
Michael a terminé sa présentation.	Michael finished his presentation.	présentation	0	0
Cela fut-il difficile à fabriquer ?	Was it difficult to make?	fabriquer	0	0
Je ne veux pas saluer.	I don't want to say "hello".	saluer	0	0
Le robinet fuit, il faut un nouveau joint.	The tap's dripping and needs a new washer.	joint	0	0
L'observation des ondes gravitationnelles sera le commencement d'une nouvelle étape de l'étude de l'univers.	The observation of gravitational waves will start a new phase in the study of the universe.	ondes	0	0
Il est encourageant de voir dans certains ouvrages modernes que les scientifiques commencent à se rendre compte que tous les processus étonnamment intelligents de la création, du maintien et de l'évolution de la vie ne sont pas uniquement le fruit du hasard et de la sélection naturelle.	It is encouraging to see by reading some modern books that scientists are beginning to realize that not all the amazingly intelligent processes of the creation, maintenance, and evolution of life arose solely by chance and natural selection.	évolution	0	0
D'une manière générale, l'épargne augmente.	Generally speaking, savings are increasing.	augmente	0	0
Tom a empoisonné le chien de Mary.	Tom poisoned Mary's dog.	empoisonné	0	0
Je me suis fait vacciner contre la grippe.	I was vaccinated against the flu.	grippe	0	0
Je sais que Tom est en détresse.	I know Tom is troubled.	détresse	0	0
Je ne suis pas une phrase. Je devrais être effacé de Tatoeba.	I'm not a sentence. I should be deleted from Tatoeba.	effacé	0	0
Le sept est parfois considéré comme un chiffre porte-bonheur.	Seven is sometimes considered a lucky number.	chiffre	0	0
Il y trouvera un Egmont et un Orange, les vaillants guerriers de l'Empereur Charles, aussi avisés au conseil que redoutables sur le champ de bataille.	There will he find an Egmont and an Orange, the brave warriors of Emperor Charles, as wise in council as they are formidable in the field.	guerriers	0	0
Les minorités ethniques se battent contre les préjugés et la pauvreté.	Ethnic minorities struggle against prejudice and poverty.	battent	0	0
Une partie de la guérison a toujours consisté à vouloir être guéri.	Part of healing has always been wanting to be healed.	guéri	0	0
Sami entendit quelqu'un hurler de douleur.	Sami heard somebody scream in pain.	hurler	0	0
Ce psychiatre s'est spécialisé dans les désordres alimentaires.	That psychiatrist specialized in eating disorders.	psychiatre	0	0
Je lui ai confié mes secrets et il ne les a répétés à personne.	I trusted him with my secrets and he didn't tell them to anybody.	confié	0	0
Elle se fit prendre la main dans le sac.	She was caught red handed.	fit	0	0
Il n'était pas là à cause de l'orage.	His absence was due to the storm.	orage	0	0
Le cavalier était assis à califourchon sur son cheval.	The rider sat astride his horse.	cavalier	0	0
Elle l'a soi-disant tué en état de légitime défense.	She allegedly killed him in self-defense.	soi-disant	0	0
Comment as-tu pu commettre une telle erreur ?	How could you make such a mistake?	commettre	0	0
L'aurais-je su, je te l'aurais dit.	If I'd known it, I would've told you.	aurais-je	0	0
J'ai déchiré la lettre et j'en ai jeté les morceaux dans tous les coins de la pièce.	I tore up the letter and threw the pieces in every corner of the room.	déchiré	0	0
Elles est vraiment énervée de ne pas avoir reçu d'augmentation.	She's really annoyed that she wasn't given a raise.	énervée	0	0
Nous allons les pendre.	We're going to hang them.	pendre	0	0
Pousse-toi ou je tire.	Out of my way or I shoot you.	pousse-toi	0	0
Elle a tenté de me mordre.	She tried to bite me.	mordre	0	0
La femme se brosse les cheveux.	The woman brushes her hair.	brosse	0	0
La pièce était pleine à craquer.	The room was crowded.	craquer	0	0
Si tu rencontres des difficultés, n'hésite pas à demander conseil.	If you get into difficulties, don't hesitate to ask for advice.	difficultés	0	0
Je suis impatient de lire ton nouveau roman.	I look forward to reading your new novel.	impatient	0	0
Depuis que Mario m'a menti, je ne lui adresse plus la parole.	Since Mario lied to me, I don't speak to him anymore.	mario	0	0
Guy est né à Lille en 1949.	Guy was born in Lille in 1949.	guy	0	0
Mettez votre pyjama et allez au lit.	Put your pajamas on and go to bed.	pyjama	0	0
La flèche indique la voie à suivre.	The arrow indicates the way to go.	flèche	0	0
Elles vous y ont suivie.	They followed you here.	suivie	0	0
Dans son pays natal, l'Argentine, les supporteurs se sont réunis pour rendre hommage à Maradona, décédé d'une crise cardiaque à l'âge de 60 ans.	In his home country of Argentina, fans gathered to pay tribute to Maradona, who died at age 60 of a heart attack.	hommage	0	0
Ils se sont rentrés dedans.	They bumped against each other.	rentrés	0	0
Toute l'humanité souffrira si une guerre nucléaire éclate.	All humanity will suffer if a nuclear war breaks out.	éclate	0	0
Je suis crevé.	I am shattered.	crevé	0	0
Tu ne peux pas acheter ce médicament sans ordonnance.	You can't buy this medicine without a prescription.	ordonnance	0	0
Il est calé en littérature anglaise.	He is well read in English literature.	anglaise	0	0
Les êtres humains ont accompli beaucoup plus que les animaux.	Human beings have achieved a lot more than animals.	accompli	0	0
J'aime la boxe.	I like boxing.	boxe	0	0
J'ai toujours une paire de serviettes de plage dans ma voiture.	I always have a couple of beach towels in my car.	serviettes	0	0
Que diriez-vous d'une tasse de thé ? C'est-à-dire, si vous n'êtes pas trop occupé.	What would you say to a cup of tea? That is, if you're not too busy.	diriez-vous	0	0
Il a accroché sa serviette pour qu'elle sèche.	He hung his towel to dry.	sèche	0	0
Une autre extinction massive se prépare-t-elle ? Tout me fait craindre que cette maudite industrie de la guerre soit sur le point d'atteindre, avec son sinistre arsenal nucléaire, l'objectif stupide d'éteindre la vie sur Terre.	Is a new mass extinction coming? Everything leads me to fear that the damned war industry is about to achieve, with its sinister nuclear arsenal, the stupid goal of extinguishing life on Earth.	maudite	0	0
Elle ne décroche toujours pas son téléphone.	She's still not answering her phone.	décroche	0	0
J'ai bu un ou deux verres avant que vous ne veniez.	I had a drink or two before you came.	veniez	0	0
Elle me rendait régulièrement visite.	She was visiting me regularly.	rendait	0	0
L'astronaute mit du temps à s'habituer à la condition d'apesanteur.	The astronaut was slow to get used to the condition of weightlessness.	habituer	0	0
Ton intuition vaut la mienne.	Your guess is as good as mine.	intuition	0	0
Je ne les ai pas achetés, mais après quelqu'un a amené trois chatons à la fondation Gorira.	Well, I didn't buy them, but later somebody brought three baby kittens to the Gorilla Foundation.	fondation	0	0
Marie fit semblant de consulter son téléphone.	Mary pretended to check her phone.	consulter	0	0
Tom est concierge dans une école.	Tom is a school janitor.	concierge	0	0
Quand j'étais enfant, à chaque fois que je faisais une bêtise, je recevais une fessée.	When I was a child, whenever I did something bad, I would get spanked.	bêtise	0	0
Deux dés classiques comptent un total de quarante-deux points.	Two standard dice have a total of 42 pips.	comptent	0	0
Veuillez réunir les deux extrémités de la bande.	Please join the two ends of the tape together.	réunir	0	0
Les lâches meurent plusieurs fois avant leurs décès.	Cowards die many times before their deaths.	lâches	0	0
Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Now, in Latin there are twenty-three letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	u	0	0
L'une des meilleures manières de nous aider est de traduire d'une langue étrangère que vous connaissez vers votre propre langue natale, ou la plus forte de vos langues.	One of the best ways to help us is to translate from a foreign language you know into your own native language or strongest language.	étrangère	0	0
Avez-vous un John Harrison dans vos effectifs ?	Do you have a John Harrison in your employ?	harrison	0	0
Il était inconscient du danger.	He was unaware of the danger.	inconscient	0	0
Combien de temps faut-il pour aller à la mairie de Toshima ?	How long does it take to go to the Toshima Ward Office?	mairie	0	0
Il l'a poussée dans la piscine.	He pushed her into the swimming pool.	poussée	0	0
Elle a établi un nouveau record du monde.	She set a new world record.	établi	0	0
Tom a fait la vaisselle.	Tom washed the dishes.	vaisselle	0	0
Je peux piloter un hélico.	I can pilot a helicopter.	hélico	0	0
La police est à la recherche des biens volés depuis près d'un mois.	The police have been searching for the stolen goods for almost a month.	volés	0	0
Nous avons acheté une table ronde.	We bought a round table.	ronde	0	0
Parfois, j'ai l'impression d'être un fardeau pour les gens autour de moi.	Sometimes I feel like a burden on the people around me.	fardeau	0	0
Je sais que Ton est un fan de hockey.	I know Tom is a hockey fan.	hockey	0	0
Il l'a choisie au hasard.	He picked her at random.	choisie	0	0
Qui est plus utile, le soleil ou la lune ? La lune, bien entendu, elle brille quand il fait noir, alors que le soleil brille uniquement quand il fait clair.	What's more useful, the sun or the moon? The moon, of course, it shines when it's dark, but the sun only shines when there's light.	brille	0	0
Ne ris pas de mon erreur.	Don't laugh at my mistake.	ris	0	0
Tom est alcoolique.	Tom is an alcoholic.	alcoolique	0	0
C'est cuit.	The jig is up.	cuit	0	0
J'ai horreur d'être dans une pièce remplie de fumeurs.	Being in a room full of smokers is my pet peeve.	remplie	0	0
Les urbanistes espèrent que les nouvelles entreprises revitaliseront le centre-ville.	City planners hope that new businesses will revitalize the downtown area.	entreprises	0	0
Le tsar russe Ivan le Terrible était surnommé Vassiliévitch pour sa cruauté.	The Russian tsar Ivan the Terrible was nicknamed Vasilievich for his cruelty.	ivan	0	0
Éteins la radio, s'il te plaît.	Please turn the radio off.	éteins	0	0
Premièrement, je n'avais pas les moyens de le faire.	For one thing, I couldn't afford to do that.	premièrement	0	0
Cette peinture devrait rapporter pas mal d'argent aux enchères.	This painting should bring a lot of money at auction.	enchères	0	0
Nous estimons que ses pertes s'élevaient à 100 dollars.	We estimated his losses at 100 dollars.	pertes	0	0
Le sous-marin est remonté à la surface.	The submarine has surfaced.	sous-marin	0	0
Nous avons longé des collines verdoyantes, que les premiers rayons de soleil faisaient étinceler.	We skirted green hills, which sparkled in the first rays of sunshine.	rayons	0	0
Elle a suggéré que j'annule la réunion.	She suggested that I cancel the meeting.	annule	0	0
As-tu stipulé qu'il devait être livré d'ici au premier août ?	Did you stipulate that it was to be delivered by August first?	livré	0	0
Sa rencontre avec elle enrichit sa vie intérieure.	His encounter with her is enriching his inner life.	intérieure	0	0
Je veux apprendre l'anglais standard.	I want to learn standard English.	standard	0	0
La voiture a glissé sur le verglas et a heurté un poteau électrique.	The car slipped on black ice and struck a power pole.	glissé	0	0
Le gagnant du concours sera annoncé plus tard dans le mois.	The winner of the contest will be announced later this month.	annoncé	0	0
Combien de temps durera notre civilisation ?	How long will our civilization last?	civilisation	0	0
Achète du lait en rentrant.	Buy some milk on your way home.	rentrant	0	0
Nous sommes sur le point de nous mettre à table pour souper.	We are about to sit down to dinner.	souper	0	0
Y a-t-il quelqu'un avec qui tu veuilles t'entretenir ?	Is there somebody you want to talk to?	veuilles	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	The US Justice Department and the Federal Bureau of Investigation (FBI) have targeted American Muslims in abusive counterterrorism “sting operations” based on religious and ethnic identity, Human Rights Watch and Human Rights Institute said.	institut	0	0
Il est responsable du département des ventes.	He's in charge of the sales department.	ventes	0	0
Yanni a filmé l'accident.	Yanni filmed the accident.	filmé	0	0
Les prix continuent de grimper.	Prices continue to climb.	continuent	0	0
M. Grey n'appréciait pas son travail.	Mr Grey did not enjoy his job.	grey	0	0
Heureusement, la tomographie ne montre aucune fracture du crâne.	Fortunately, the tomography doesn't show any skull fractures.	fracture	0	0
Et c'est reparti.	There they go again.	reparti	0	0
Demande-lui où il a garé sa voiture.	Ask him where he parked her car.	demande-lui	0	0
Concentre-toi sur l'objectif. Tout le reste n'est que distraction.	Focus on the goal. Everything else is a distraction.	concentre-toi	0	0
L'Académie kabyle s'engage à contribuer à améliorer la culture scientifique et littéraire du peuple kabyle.	The Kabyle Academy is committed to contributing to the improvement of the scientific and literary culture of the Kabyle people.	engage	0	0
Qui aurait pensé qu'elle put être aussi fine et petite ?	Who would have thought that she could be so thin and small?	fine	0	0
C'est un DVD.	This is a DVD.	dvd	0	0
Le temps n'a aucune division qui marque son passage, il n'y a jamais de tempête ni d'éclat des trompettes pour annoncer le début d'un nouveau mois ou d'une nouvelle année. Même lorsqu'un siècle commence, ce ne sont que nous, mortels, qui faisons sonner les cloches et envoyons des salves de fusils.	Time has no divisions to mark its passage, there is never a thunderstorm or blare of trumpets to announce the beginning of a new month or year. Even when a new century begins it is only we mortals who ring bells and fire off pistols.	fusils	0	0
Je suis intéressée par la céramique orientale.	I'm interested in oriental pottery.	intéressée	0	0
La gestation d'un éléphant dure presque deux ans.	The gestation period of an elephant is almost two years.	éléphant	0	0
La déesse a donné au guerrier une épée et un bouclier.	The goddess gave the warrior a sword and a shield.	bouclier	0	0
Cette méthode a ses avantages.	This method has its advantages.	avantages	0	0
De plus, le changement radical apporté par la modernité et la mondialisation, a conduit de nombreux musulmans à considérer l'Occident comme hostile aux traditions de l'Islam.	Moreover, the sweeping change brought by modernity and globalization led many Muslims to view the West as hostile to the traditions of Islam.	considérer	0	0
Si je me mets à manger des chips, je ne sais pas m'arrêter.	If I start eating potato chips, I can't stop.	chips	0	0
Rappelle-moi.	Phone me back.	rappelle-moi	0	0
L'avion a effectué un atterrissage parfait.	The plane made a perfect landing.	atterrissage	0	0
Trump est un voyou et il est tout à fait naturel qu'il soutienne activement d'autres régimes voyous.	Trump is a thug, and it's completely natural that he actively supports other thug regimes.	voyou	0	0
Il a pris Connie pour ma sœur.	He took Connie for my sister.	connie	0	0
Houston, nous avons eu un problème ici.	Houston, we've had a problem here.	houston	0	0
Cet appareil photo a été fabriqué en Allemagne.	This camera was made in Germany.	fabriqué	0	0
Il me faut arranger ma coiffure.	I must arrange my hair.	coiffure	0	0
Nous achetons et vous payez.	We buy and you pay.	payez	0	0
Personne n'est encore arrivé jusque-là, mais nous attendons au moins cinquante étudiants.	No one has shown up as yet, but we're expecting at least 50 students.	jusque-là	0	0
Ils ont ri de leur erreur.	They laughed at their mistake.	ri	0	0
Donnez-moi une botte de persil.	Give me a bunch of parsley.	botte	0	0
Il essaya de la consoler, mais elle n'arrêtait pas de pleurer.	He tried to comfort her, but she kept crying.	arrêtait	0	0
Ce député est accusé de payer les robes de sa femme avec les deniers publiques.	That Minister of Parliament was accused of buying his wife's dresses with public funds.	député	0	0
Stefan voit ceci.	Stefan sees this.	stefan	0	0
La patronne de la société semble n'avoir aucune honte.	The boss of the company, who is a woman, seems shameless.	patronne	0	0
Ces cookies sont tout juste sortis du four.	These cookies are fresh from the oven.	cookies	0	0
J'ai dû ramper sous la barrière.	I had to crawl under the fence.	barrière	0	0
Quand le chauffage fait défaut dans l'étable, on obtient des glaçons au lait.	When the heater in the barn fails, you get milk-flavoured ice cubes.	obtient	0	0
J'ai ma voiture à sa disposition.	I put my car at his disposal.	disposition	0	0
Le papillon bat des ailes.	The butterfly flutters.	papillon	0	0
Le rebelle notoire a finalement été capturé et mis en prison.	The notorious rebel was ultimately captured and confined to jail.	capturé	0	0
Il attendra.	He will wait.	attendra	0	0
Quand êtes-vous entrés ?	When did you come in?	entrés	0	0
Tom adorait faire ça.	Tom loved to do that.	adorait	0	0
Et depuis notre fondation, les Musulmans Américains ont enrichi les États-Unis. Ils ont combattu dans nos guerres, servi dans le gouvernement, défendu les droits civiques, entrepris des affaires, enseigné dans nos universités, excellé dans nos arènes sportives, emporté des prix Nobel, construit nos plus hauts bâtiments, et allumé la flamme olympique.	And since our founding, American Muslims have enriched the United States. They have fought in our wars, served in government, stood for civil rights, started businesses, taught at our Universities, excelled in our sports arenas, won Nobel Prizes, built our tallest building, and lit the Olympic Torch.	emporté	0	0
Il a choisi art dramatique comme spécialité à l'université.	He majored in drama at college.	dramatique	0	0
Pourvu qu'il puisse venir ! J'aimerais le voir.	I hope he'll be able to come! I'd like to see him.	pourvu	0	0
Quand je regarde une japanimation, j'ai généralement la bande originale japonaise. Ça sonne beaucoup mieux. Et ce n'est pas seulement la pratique de la langue... Youpi !	When I watch Japanese anime, I usually have the Japanese soundtrack on. It sounds much better. And it's not just language practice... Yay!	originale	0	0
Elle accroche son manteau derrière la porte.	She hangs her coat up behind the door.	accroche	0	0
Tom remplit le seau jusqu'à ras bord.	Tom filled the bucket to the top.	ras	0	0
Un garçon avec une cape, prétendant être Superman, a sauté d'un immeuble la nuit dernière.	A boy in a cape, pretending to be Superman, jumped off a building last night.	superman	0	0
Aujourd'hui c'est l'anniversaire de Kylie Minogue, la reine de la pop.	Today is the birthday of the queen of pop Kylie Minogue!	pop	0	0
Le procureur du district est réticent à poursuivre à cause de l'insuffisance des preuves.	The district attorney is unwilling to proceed due to insufficient evidence.	district	0	0
Il apprendra le français.	He will study French.	apprendra	0	0
Elles sont sorties faire les magasins.	They are out shopping.	sorties	0	0
Si tu peux juste t'asseoir tranquillement, je pense que je peux démêler les nœuds de tes cheveux.	If you'll just sit still I think I can comb out the knots in your hair.	tranquillement	0	0
Tenez-vous droites !	Stand up straight.	tenez-vous	0	0
Le cheval s'est levé sur ses pattes arrières.	The horse rose on its hind legs.	arrières	0	0
Qu’est-ce que vous préférez, le printemps ou l’automne ?	Which do you like better, spring or autumn?	préférez	0	0
Le bateau était équipé d'un radar.	The boat was equipped with radar.	radar	0	0
Halte au feu !	Hold fire.	halte	0	0
Ces deux-là n'arrêtent pas de se tripoter.	These two can't take their hands off of each other.	deux-là	0	0
Ziri est un zombie et il se nourrit de cerveaux.	Ziri is a zombie and he eats brains.	zombie	0	0
Les catégories IMC (en sous-poids, en surpoids ou obèse) de la grille de correspondance type ne conviennent pas aux athlètes, aux enfants, aux personnes âgées et aux personnes atteintes d'incapacité.	BMI categories (underweight, overweight or obese) from general reading table are inappropriate for athletes, children, the elderly, and the infirm.	grille	0	0
Toute pièce qui ouvre sur de mauvaises critiques ne fait pas long feu.	Any play opening to bad reviews won't last long.	critiques	0	0
Cesse de t'en soucier !	Stop worrying about it.	soucier	0	0
Y a-t-il une contrée qui promet la paix aux âmes blasées ?	Is there a realm that promises peace to jaded souls?	promet	0	0
Il était visiblement inquiet.	He was visibly bothered.	visiblement	0	0
J'ai trois chiens ; un est un mâle et les deux autres sont des femelles.	I have three dogs; one is male and the others are female.	mâle	0	0
Oui, vous avez raison ; il n'est pas de plaisir plus doux que de surprendre un homme en lui donnant plus qu'il n'espère.	Yes, you're right; there is no sweeter pleasure than to surprise a man by giving him more than he hopes for.	donnant	0	0
Ciao.	Bye.	ciao	0	0
Mike a deux copines.	Mike has two girlfriends.	copines	0	0
Elle a paniqué quand elle a entendu les informations.	She panicked when she heard the news.	paniqué	0	0
Ellie adore ce poète. Elle connaît beaucoup de ses poèmes par cœur.	Ellie loves that poet. She knows many of his poems by heart.	poète	0	0
Il faut rendre sa vieille licence pour en obtenir une nouvelle.	You must turn in your old license in order to get a new one.	licence	0	0
Elle nous a tous sauvés.	She saved us all.	sauvés	0	0
Il portait toujours le même pull vert avec le col relevé.	He always wore the same green sweater with the collars turned up.	col	0	0
Il perdit une fortune sur le marché des titres mobiliers.	He lost a fortune in the stock market.	titres	0	0
Je n'ai jamais pensé que je te verrais à nouveau un jour.	I never thought I'd ever see you again.	verrais	0	0
Tous les livres ne valent pas la peine d'être lus.	Not every book is worth reading.	valent	0	0
Est-il admis de boire de l'alcool dans ce parc ?	Is it OK to drink alcoholic drinks in this park?	admis	0	0
« Tom, il faut que tu me rendes ce livre. » « Mais ne me l'as-tu pas donné en cadeau ? » « Oui, mais ce n'était pas le mien. Je l'ai emprunté à Marie il y a des années, et maintenant elle veut le récupérer. »	"Tom, you've got to give me that book back." "But didn't you give it to me as a present?" "I did, but it wasn't mine to give. I borrowed it from Mary years ago, and now she wants it back."	emprunté	0	0
Une vertu telle que l'honnêteté peut être associée à un défaut en relation avec l'honnêteté, tel qu'être trop confiant, trop prêt à supposer que les autres sont aussi honnêtes que soi-même. Dans un tel cas, nous pouvons dire : « Ses défauts étaient les pendants de ses vertus. »	A virtue like honesty may be allied to a defect related to honesty, such as being too trusting, too ready to assume that others are as honest as oneself. In such a case we may say, "Hers were the defects of her virtues."	honnêtes	0	0
Regarde-la attentivement.	Look at it closely.	attentivement	0	0
Afin de diminuer les incompréhensions, nous devons apprendre les techniques pour communiquer avec succès.	To reduce misunderstandings we should learn the techniques for communicating successfully.	techniques	0	0
Une vieille passerelle branlante est le seul moyen de parvenir de l'autre côté de la gorge.	An old, rickety footbridge is the only way to get to the other side of the gorge.	passerelle	0	0
Gabriel a la mèche courte avec Melissa.	Gabriel is on a short fuse with Melissa.	melissa	0	0
Tu réalises ce que tu viens de dire ?	Do you realise what you've just said?	réalises	0	0
Veuillez reculer et rester derrière la ligne.	Please step back and keep behind the line.	reculer	0	0
Savez-vous conduire avec une transmission manuelle ?	Can you drive a manual transmission?	transmission	0	0
Perry décida d'obtenir des informations auprès de Drake.	Perry decided to gain information from Drake.	drake	0	0
Je l'ai fait de plein gré.	I did that willingly.	gré	0	0
Je me suis foulé le poignet.	I sprained my wrist.	poignet	0	0
Cette année, au lieu de nous offrir mutuellement des cadeaux de Noël, nous avons donné à une organisation caritative le montant que nous aurions dépensé en cadeaux.	Instead of giving each other Christmas presents this year, we donated the amount we would have spent on presents to a charity.	montant	0	0
C'est un peu embarrassant.	This is a bit embarrassing.	embarrassant	0	0
Mon beau-père occupe un poste important.	My father-in-law has an important job.	beau-père	0	0
Il maîtrise la situation.	He's got the situation under control.	maîtrise	0	0
La sagesse ne remplace pas la force.	Wisdom does not prevail over power.	remplace	0	0
Tom joue en général au moins un solo de batterie chaque fois que son groupe donne un concert.	Tom usually plays a drum solo at least once every time his band gives a concert.	solo	0	0
Les patates étaient entreposées dans un sac en toile de jute.	The potatoes were stored in a burlap sack.	toile	0	0
Je suis Tom Hunter.	I'm Tom Hunter.	hunter	0	0
Mon parrain m'a donné une montre comme cadeau.	My godfather gave me a watch as a gift.	parrain	0	0
Quand exactement une langue est-elle considérée comme en danger ? Lorsque ses locuteurs cessent de l'employer, l'emploient dans de moins en moins de domaines, emploient moins de ses manières de parler, ou cessent de la transmettre à la génération suivante.	When exactly is a language considered endangered? When its speakers cease to use it, use it in fewer and fewer domains, use fewer of its speaking styles, or stop passing it on to the next generation.	transmettre	0	0
C'est un magasin honorable.	That is a reputable store.	honorable	0	0
Ziri portait de jolis vêtements.	Ziri's clothes were awesome.	jolis	0	0
Je veux que vous m'écriviez aussitôt arrivée.	I want you to write to me as soon as you get there.	aussitôt	0	0
Être un mâle est de loin le plus grand facteur de risque de violence.	Maleness is by far the biggest risk factor for violence.	facteur	0	0
J'en ai ma claque.	I'm sick and tired of it.	claque	0	0
On ne m'a pas impliquée.	I wasn't involved.	impliquée	0	0
Un samouraï sans sabre est comme un samouraï avec, mais seulement sans.	A samurai without a sword is like a samurai with one, but only without one.	sabre	0	0
J'ai capturé des papillons au filet.	I captured butterflies with a net.	filet	0	0
Il a décidé de quitter la troupe.	He's decided to leave the company.	troupe	0	0
Quelle est la couleur du cheval blanc d'Henri IV ?	What colour is Henri IV's white horse?	henri	0	0
Le onze septembre est mon anniversaire.	September eleventh is my birthday.	onze	0	0
Je dois conclure ce marché dans la semaine.	I must close this deal within a week.	conclure	0	0
Sophie va frapper à la porte de Claudia.	Sophie is going to knock on Claudia's door.	claudia	0	0
Cela a pris beaucoup de temps pour analyser les données.	It took a long time to analyze the data.	analyser	0	0
Ça va si je te pose quelques questions sur tes antécédents médicaux ?	Is it OK if I ask you a few questions about your medical history?	antécédents	0	0
Es-tu malade ? Tu sembles pâle.	Are you ill? You look pale.	pâle	0	0
Je me demande à quoi ça servira.	I wonder what this will be used for.	servira	0	0
Leur investissement dans la startup s'avéra être un fiasco.	Their investment in the startup turned out to be a dud.	investissement	0	0
Je me suis sentie cocufiée.	I felt cheated.	sentie	0	0
Mon pére n'a pas travaillé à la mine.	My father did not work in the mine.	pére	0	0
Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	Thanks for understanding the drama of my homeland, which is, like Pablo Neruda would say, a silent Vietnam; there are no occupying troops, nor powerful planes clouding the clean skies of my land, but we're under financial blockade, we have no credit, we can't buy spare parts, we have no means to buy food and we need medicine...	puissants	0	0
Combien de temps passez-vous sur Facebook ?	How much time do you spend on Facebook?	facebook	0	0
« Nous estimons que le fantasy football entraînera cette année un manque à gagner d'environ 9 milliards de dollars en salaires versés à des employés qui, autrement, sont improductifs quand ils participent à des parties de fantasy football au bureau au lieu de travailler, » déclare Andrew Challenger, vice-président du cabinet de réinsertion professionnelle Challenger, Gray & Christmas.	“We're anticipating that fantasy football is going to cost employers this year around $9 billion in lost wages being paid to workers that are otherwise being unproductive participating in fantasy football activities in the office when normally they would be working,” says Andrew Challenger, vice president of outplacement firm Challenger, Gray & Christmas.	vice-président	0	0
Va et aide-les, Bud.	Go and help them, Bud.	bud	0	0
Arrête de me fixer !	Stop staring.	fixer	0	0
Je me suis levée fort tôt, ce matin.	I got up very early this morning.	levée	0	0
Paula a-t-elle étudié pour l'examen d'aujourd'hui ?	Did Paula study for today's test?	paula	0	0
Veuillez vous montrer poli.	Please be polite.	poli	0	0
J'expliquerai tout plus tard.	I'll explain it all later.	expliquerai	0	0
« Boxing Day », c'est le premier jour ouvrable après Noël, où le facteur, le laitier, etc, reçoivent des cadeaux.	Boxing Day, when presents are given to the postman, the milkman, etc., is the first week-day after Christmas.	day	0	0
C'est très surprenant.	This is very surprising.	surprenant	0	0
« Je vais faire du shopping. Tu veux venir ? » « Bien sûr ! »	"I'm going shopping. Do you want to come?" "Sure!"	shopping	0	0
Tom fit de son mieux pour éviter tout contact visuel avec Mary.	Tom did his best to avoid making eye contact with Mary.	visuel	0	0
Elle a parlé avec la directrice de l'école.	She spoke with the school superintendent.	directrice	0	0
Je n'ai pas le temps de m'occuper d'imbéciles dans votre genre.	I don't have time to deal with chumps like you.	imbéciles	0	0
Si un groupe de pierres ne peut pas faire plus d'un œil, alors il est vulnérable à la capture, car il ne peut pas se défendre.	If a group of stones cannot make more than one eye, then it is vulnerable to capture as it cannot defend itself.	vulnérable	0	0
J'ai apprécié la traversée du Pacifique.	I enjoyed the voyage across the Pacific.	pacifique	0	0
Je dispose enfin du temps pour répondre à la correspondance que j'ai reçue ces trois dernières semaines.	I finally have time to reply to the mail that I have received these past three weeks.	correspondance	0	0
Je me retiens de boire.	I refrain from drinking.	retiens	0	0
Je suis désolée, mon père est éliminé.	I'm sorry, my father has been eliminated.	éliminé	0	0
J'aimerais que vous vous occupiez de ma chienne durant mon absence.	I'd like you to look after my dog during my absence.	chienne	0	0
« La Petite Sirène » est le titre d'un conte de fées danois.	"The Little Mermaid" is the title of a Danish fairy tale.	conte	0	0
« Je suis allée boire avec un ami de mon compagnon, et voilà qu'il est furieux contre moi. » « Était-ce un gars ou une fille ? » « Un gars, bien évidemment. Pourquoi irais-je boire avec ses amies ? » « Ouais, ça se comprend. » « Il s'appelle Tom. Il est trop canon, et j'ai tellement envie d'aller prendre un verre avec lui à nouveau. »	"I went drinking with one of my boyfriend's friends, and now he's furious at me." "Was this friend a guy or a girl?" "A guy, obviously. Why would I go drinking with his female friends?" "Yeah, you're right." "His name is Tom. He's really hot, and I really want to go drinking with him again."	compagnon	0	0
Qu'importe le moment où tu te trouves en difficulté ou abattu, je serai là pour toi.	Whenever you're in trouble or feeling down, I'll be there for you.	difficulté	0	0
J'adore les contes de fées.	I love fairy tales.	fées	0	0
En arrivant à la plage, nous avons vu un serpent.	Upon arriving at the beach, we saw a snake.	arrivant	0	0
Les chiens aboient, la caravane passe.	The dogs bark, but the caravan goes on.	caravane	0	0
Au nom du Président brésilien, Louis Ignace Lula da Silva, Claude Soarez Rocha a exprimé son admiration pour l'effort soutenu que les espérantophones du monde entier font continûment, pour la plus grande diffusion de l'espéranto. Il a écrit, entre autres choses : « Nous savons que dans l'histoire de l'humanité, il y a eu des langues qui se sont imposées par l'opération du pouvoir politique, tel que le latin, ou dans une certaine mesure, le français et récemment, l'anglais. Nous souhaitons ardemment, en vérité, qu'un jour l'espéranto soit accepté par la majorité des nations en tant que langue adoptée afin de faciliter la communication sans privilèges linguistiques. »	In the name of the Brazilian president, Luiz Inacio Lula de Silva, Claudio Soarez Rocha expressed admiration for the continuing effort which Esperanto-speaking people throughout the world are always making, for the greater spread of Esperanto. He wrote, amongst other things,"We know that in the history of mankind, there have been languages that have become intrusive as a result of political power, such as Latin, or to a certain extent French and lately, English. We very much wish, in fact, that one day Esperanto could be accepted by the majority of the nations, as a language adopted to facilitate communication without linguistic privileges."	da	0	0
L'équipe de secours est partie à la recherche des passagers disparus.	The rescue party searched for the missing passengers.	disparus	0	0
Je n'ai pas voulu t'embêter.	I didn't want to bug you.	embêter	0	0
Allons nous balader le long de la plage après le repas.	Let's go on a walk alongside the beach after the meal.	balader	0	0
Où puis-je trouver une pharmacie ouverte le week-end?	Where can I find a pharmacy that's open on the weekends?	pharmacie	0	0
Je me suis défilé de mon rendez-vous avec mon patron.	I skipped out on my appointment with my boss.	défilé	0	0
Ramasse ta mallette.	Pick up your briefcase.	ramasse	0	0
Maintenant qu'il est âgé, c'est votre devoir de vous occuper de lui.	Now that he is old, it is your duty to look after him.	âgé	0	0
Pour un baiser, que faut-il avant tout prendre en compte ? Le chanteur Max Raabe répond à cette importante question.	What must one keep in mind during a kiss, above all else? The singer Max Raabe answers this important question.	chanteur	0	0
Il n'y a rien de pire qu'une image précise d'une vague impression.	There is nothing worse than a sharp image of a vague perception.	précise	0	0
Ils nient avoir payé une rançon.	They deny they paid ransom money.	rançon	0	0
Les infirmières surveillent le malade nuit et jour.	The nurses attend to the patient day and night.	infirmières	0	0
Miguel Najdorf est décédé en juillet 1997, à Malaga, à l'âge de 87 ans.	Miguel Najdorf passed away in July 1997, in Malaga, at the age of 87.	miguel	0	0
Le Brésil avait un joueur de football nommé Bauer, mais ce n'était pas un pion, c'était un roi sur le terrain.	Brazil had a football player named Bauer, but he was not a pawn, he was a king on the field.	bauer	0	0
Il y a des gens que rien dans la vie ne retient.	There are people who are not held back by anything in life.	retient	0	0
Ça m'étonnerait que ce soit de l'anglais.	I'd be surprised if it were English.	étonnerait	0	0
D.H. Lawrence est un romancier et un poète.	D.H. Lawrence is a novelist and poet.	lawrence	0	0
Ses jambes sont comme les miennes.	Her legs are like mine.	miennes	0	0
Dan a été kidnappé à l'âge de cinq ans seulement.	Dan was kidnapped when he was just five.	kidnappé	0	0
Si vous souhaitez partir, vous le pouvez.	If you wish to leave, you may leave.	souhaitez	0	0
Tu es ma nounou ?	Are you my nanny?	nounou	0	0
En signant le traité de Tripoli en 1796, notre second Président John Adams écrivit : "Les États-Unis n'ont en eux-mêmes aucun caractère d'inimitié à l'encontre des lois, de la religion ou de la tranquillité des Musulmans.	In signing the Treaty of Tripoli in 1796, our second President John Adams wrote, "The United States has in itself no character of enmity against the laws, religion or tranquility of Muslims."	adams	0	0
Si tu te retrouves dans le brouillard, ralentis et allume tes clignotants.	If you hit a patch of fog, slow down and put your blinkers on.	ralentis	0	0
Je peux repérer une fausse blonde à des kilomètres.	I can spot a bleached blonde from a mile away.	repérer	0	0
En Suisse, on peut acheter des capotes à un distributeur automatique.	In Switzerland, you can buy rubbers from a vending machine.	automatique	0	0
Tu aimes le bowling ?	Do you like bowling?	bowling	0	0
La ville a été détruite pendant la guerre.	The city has been destroyed in the war.	détruite	0	0
Tom vient juste d'emménager à Boston.	Tom has just moved to Boston.	emménager	0	0
Il nous a laissés nous en aller.	He let us go.	laissés	0	0
Désolée, je comptais arriver un peu plus tôt que ça, mais j’étais dans mes trucs et je n'ai pas vu le temps passer.	Sorry, I was intending on coming a little sooner than that, but I was going about my business and I lost track of time.	comptais	0	0
L'espéranto munit certains de ses Cs, Gs, Hs, Js, Ss et Us de petits chapeaux de fête.	Esperanto gives little festive hats to some of its Cs, Gs, Hs, Js, Ss, and U's.	us	0	0
Allez, dormez.	Go, sleep.	dormez	0	0
Ce costume te va comme un gant.	This suit fits you like a glove.	gant	0	0
Maurice Ravel avait un beau vélo.	Maurice Ravel had a nice bike.	maurice	0	0
Il manque de discipline.	He's not disciplined enough.	discipline	0	0
Choisissez la phrase grammaticalement incorrecte.	Choose the grammatically incorrect sentence.	choisissez	0	0
Envie d'un bisou ?	Wanna kiss?	bisou	0	0
Personne parmi mes connaissances n'a jamais payé une voiture au prix affiché.	Nobody I know ever paid sticker price for a car.	connaissances	0	0
Bernard s'est inscrit au club de tennis.	Bernard signed up for the tennis club.	bernard	0	0
Je déteste la paperasse.	I hate paperwork.	paperasse	0	0
J'aime faire des essais.	I like to experiment.	essais	0	0
Nous devons faire respecter les lois contre la discrimination à l'embauche, au logement, à l'éducation et dans la justice pénale. C'est ce que notre Constitution et nos plus hauts idéaux exigent.	We need to uphold laws against discrimination — in hiring, and in housing, and in education, and in the criminal justice system. That is what our Constitution and our highest ideals require.	hauts	0	0
J'ai collé l'affiche “Défense de fumer” sur ma porte.	I pasted the sign “No smoking” on my door.	affiche	0	0
Vous êtes pardonné.	You are forgiven.	pardonné	0	0
Il a conduit le camion jusqu'à Dallas.	He drove the truck to Dallas.	dallas	0	0
Marie s’est enfermée dans la chambre et a fermé toutes les fenêtres.	Mary shut herself up in the room and closed all the windows.	enfermée	0	0
Vous me recevez ?	Hello?	recevez	0	0
Je loge chez mon oncle.	I am boarding with my uncle.	loge	0	0
Sortez de la camionnette !	Get out of the van.	camionnette	0	0
Leur bateau a heurté un rocher.	Their ship struck a rock.	rocher	0	0
Il a transféré ses bureaux à Osaka.	He transferred his office to Osaka.	transféré	0	0
Les officiers supérieurs, tels que le commandant, le lieutenant-colonel et le colonel, exercent des responsabilités importantes au sein des unités opérationnelles.	Senior officers, such as the commandant (major), lieutenant colonel, and colonel, hold key responsibilities within operational units.	supérieurs	0	0
Étant enfant unique, il était le seul héritier.	Being an only child, he was the sole heir.	héritier	0	0
Les plombiers sont bien payés pour leur labeur.	Plumbers are well paid for their labor.	payés	0	0
Le jour suivant, nous eûmes toutes de terribles gueules de bois.	On the following day, we all had terrible hangovers.	terribles	0	0
Le Sénat ordonna qu'un nouveau Consul soit choisi et que le pays soit libéré de ses ennemis.	The Senate decreed that a new consul be chosen and the country be delivered from the enemies.	sénat	0	0
J'apprécierais que tu partes.	I'd like for you to leave.	partes	0	0
Chaque individu est unique.	Each person is unique.	individu	0	0
Dites-nous où est Tom.	Tell us where Tom is.	dites-nous	0	0
Continuons !	Just keep moving.	continuons	0	0
Je pensais vous décevoir.	I thought you'd be disappointed in me.	décevoir	0	0
Les avocats de la société travaillent d'arrache-pied pour finaliser la fusion.	Company attorneys are working around the clock to complete the merger.	fusion	0	0
Êtes-vous complètement conne ?	Are you fucking stupid?	conne	0	0
Arrête de te comporter comme une ado.	Stop acting like a teenager.	ado	0	0
Un latte vanille sans sucre pour Angie.	Sugar-free vanilla latte for Angie.	angie	0	0
Je n'aime pas voyager par les airs.	I don't like traveling by air.	airs	0	0
L'enfant a subi un traumatisme majeur.	The child has suffered a severe trauma.	traumatisme	0	0
Pierce fut élu en 1852.	Pierce was elected in 1852.	pierce	0	0
La noble comtesse d’Ahlefeld rougit et pâlit.	The noble Countess of Ahlefeld blushed and grew pale.	comtesse	0	0
L'étude a utilisé un calcul basé sur la durée nécessaire au développement de la vie avancée sur Terre – il y a environ cinq milliards d'années – et l'a appliqué à la galaxie connue.	The study used a calculation based on how long it took advanced life to develop on Earth – about five billion years ago - and applied it to the known galaxy.	basé	0	0
Auriez-vous une marguerite pour moi ?	Would you have a daisy for me?	auriez-vous	0	0
Il admit sa défaite.	He admitted his defeat.	défaite	0	0
Kubilai Khan est le petit-fils de Gengis Khan.	Kublai Khan is the grandson of Genghis Khan.	khan	0	0
Pourrais-tu te rapprocher juste un peu ?	Could you move just a little closer?	rapprocher	0	0
Les souverainistes Kabyles savent très bien que l'Algérie fera tout pour effacer leur culture, leur langue et même leur existence même si cela signifie « assassiner ».	The Kabyles sovereignists know very well that Algeria will do everything to erase their culture, their language and even their existence even if it means "to murder".	assassiner	0	0
Ma mère n'aime pas porter des talons.	My mother doesn't like wearing heels.	talons	0	0
Nous devons écraser ce problème dans l'œuf avant qu'il n'empire.	We have to nip this problem in the bud before it gets any worse.	œuf	0	0
Si j'ai bien compté, tu as mangé trois sandwiches au jambon.	If I counted correctly, you ate three ham sandwiches.	compté	0	0
Rosa Montero est une femme extraordinaire.	Rosa Montero is an extraordinary woman.	rosa	0	0
Est-ce que tu aimes la soupe de haricots ?	Do you like bean soup?	haricots	0	0
La voiture a roulé contre un arbre.	The car ran into a tree.	roulé	0	0
Tom m'a dit que vous n'étiez pas fiable.	Tom told me that you're unreliable.	fiable	0	0
Nous voulions tous savoir pourquoi Tom ne pouvait pas venir.	We all wanted to know why Tom couldn't come.	voulions	0	0
Des agents de renfort, tels que le sable, sont ajoutés à l'eau, pour élargir les fissures nouvellement créées.	Proppants, such as sand, are added to the water to prop open the newly created cracks.	renfort	0	0
Nous aidons gratuitement. Si quelqu’un veut vous soutirer de l’argent, c’est un escroc.	We help for free. If someone wants money from you, they are a scammer.	escroc	0	0
Tom est doué pour faire en sorte que les gens fassent des choses pour lui.	Tom is good at getting people to do things for him.	fassent	0	0
Sans déconner.	No shit.	déconner	0	0
Le fondateur de Citroën Monsieur André Citroën est juif.	The founder of Citroën Mr. André Citroën is Jewish.	andré	0	0
Tom préfère les céréales complètes.	Tom prefers whole-grain cereals.	céréales	0	0
J'ai appris le français en lisant les bandes dessinées.	I learned French by reading comic books.	bandes	0	0
Ce film s'est avéré être un échec commercial et artistique.	That movie turned out to be a dud.	artistique	0	0
Les murs sont très fins.	The walls are very thin.	fins	0	0
Georges pèse pas moins de 70 kilogrammes.	George weighs not less than 70 kilograms.	georges	0	0
Qui est à blâmer ?	Who is to blame?	blâmer	0	0
C'est mieux d'être un gagnant qu'un perdant.	It's better to be a winner than a loser.	perdant	0	0
Il est décédé.	He passed away.	décédé	0	0
Dehors il y a du brouillard.	It is foggy outside.	brouillard	0	0
Bob a donné à Tina presque toute sa collection de timbres, et n'en a gardé que quelques-uns pour lui.	Bob gave Tina almost all the stamps he had collected, and kept only a few for himself.	quelques-uns	0	0
Comment oses-tu insulter ma sœur ?	How dare you insult my sister!	oses-tu	0	0
Occupez-vous de vos affaires !	Mind your own business!	occupez-vous	0	0
Puisqu'ils le disent !	Whatever!	puisqu'	0	0
Il y avait cinquante personnes dans le bus.	There were fifty passengers on board the bus.	cinquante	0	0
Le trottoir était glissant.	The pavement was slippery.	trottoir	0	0
Tu as sorti les poubelles.	You've taken out the trash.	poubelles	0	0
C'est une amère pilule à avaler.	It's a bitter pill to swallow.	pilule	0	0
Je portais une chemise.	I wore a shirt.	portais	0	0
« Est-ce de l'hébreu ou de l'arabe ? » « De l'araméen. »	"Is that Hebrew or Arabic?" "Aramaic."	arabe	0	0
Tom n'a pas les qualités d'un bon leader.	Tom doesn't have the qualities of a good leader.	qualités	0	0
Il serait malavisé, voire stupide, de quitter ton premier emploi après seulement six mois.	It would be unwise, not to say stupid, of you to quit your first job after only six months.	voire	0	0
Tu as de l'encre sur le visage.	You have some ink on your face.	encre	0	0
Je n'eus pas besoin de peindre la clôture.	I didn't need to paint the fence.	eus	0	0
Il a eu le coup de foudre pour la fille.	He fell in love with the girl at first sight.	foudre	0	0
Comme les visions de génie deviennent vite la pensée en conserve des intellectuels.	How quickly the visions of genius become the canned goods of intellectuals.	visions	0	0
Mon opinion est légèrement différente de la vôtre.	My opinion is a little different from yours.	légèrement	0	0
J'ai loupé le dîner.	I missed supper.	loupé	0	0
C'est là que le bât blesse.	And therein lies the problem.	blesse	0	0
Les fortes chutes de neige leur ont fait repousser leur départ.	The heavy snow made them put off their departure.	fortes	0	0
L'industrie telle que nous la connaissons aujourd'hui n'existait pas à cette époque.	Industry as we know it today didn't exist at that time.	existait	0	0
Toutes les pommes qui tombent de l'arbre sont mangées par les cochons.	All the apples that fall from the tree are eaten by the pigs.	cochons	0	0
Y a-t-il autre chose que vous aimeriez manger ?	Is there anything else you'd like to eat?	aimeriez	0	0
Comme la grande Shirley Chisholm a déjà dit, « le stéréotypage émotionnel, sexuel et psychologique commence quand le/la docteur dit, "c'est une fille." » Et ça a des conséquences pour nous tous et toutes, que nous soyons des hommes ou des femmes, noir, blanc, gai, hétérosexuel, transgenre ou autre.	As the great Shirley Chisholm once said, “The emotional, sexual, and psychological stereotyping of females begin when the doctor says, ‘It’s a girl.’” And that has consequences for all of us, whether we’re men or women, black, white, gay, straight, transgender or otherwise.	shirley	0	0
Elle était si belle que le fils du marchand ne put s'empêcher de s'agenouiller pour lui baiser la main.	She was so beautiful that the merchant's son could not help kneeling down to kiss her hand.	marchand	0	0
J'ai poursuivi la lecture de l'ouvrage.	I continued reading the book.	poursuivi	0	0
La France est une démocratie vivante.	France is a vibrant democracy.	démocratie	0	0
Ça serait fantastique de disposer d'un script qui rechercherait des phrases comportant des enregistrements audio, rechercherait les traductions comportant de l'audio et abouterait les deux fichiers audio.	It would be awesome to have a script which looks for sentences with audio, searches for translations with audio, and concatenates the two audio files.	script	0	0
Je suis loyal.	I'm loyal.	loyal	0	0
Respirez.	Breathe.	respirez	0	0
Il essuya la sueur de son front.	He wiped the sweat from his brow.	sueur	0	0
Nous avons capturé un de leurs espions.	We have captured one of their spies.	espions	0	0
Dans toki pona, la particule grammaticale "li" indique que le mot qui la suit est utilisé comme un verbe.	In Toki Pona, the grammatical particle "li" indicates that whatever word comes after it is being used as a verb.	li	0	0
Elle m'a battue aux échecs.	She beat me at chess.	battue	0	0
Changez la phrase, s'il vous plait.	Please change the sentence.	changez	0	0
Je pris une précieuse leçon.	I learned a valuable lesson.	précieuse	0	0
Je ne peux pas m'impliquer.	I can't get involved.	impliquer	0	0
La police israélienne a empêché des fidèles musulmans de rester dans la salle de prière de la mosquée al-Aqsa.	Israeli police prevented Muslim worshippers from staying in the prayer hall of the al-Aqsa Mosque.	empêché	0	0
Vous êtes difficile à satisfaire, n'est-ce pas ?	You're hard to please, aren't you?	satisfaire	0	0
Cette piscine n'est pas destinée à plonger mais à faire des longueurs.	This pool isn't for diving but for swimming laps.	plonger	0	0
Ils sont pilotes.	They are pilots.	pilotes	0	0
Il semblait que personne ne pouvait arrêter le Président Reagan.	It looked like no one could stop President Reagan.	reagan	0	0
La prochaine fois que tu vas au supermarché, achète du papier toilette.	The next time you go to the supermarket, buy some toilet paper.	toilette	0	0
Ils sont spéciaux.	They're special.	spéciaux	0	0
Cela n'est pas de l'art. C'est un vagin avec des dents.	That is not art. That is a vagina with teeth.	vagin	0	0
Yanni a décrit cette créature à merveille.	Yanni described that creature to a T.	décrit	0	0
Alors planifiez-vous, toi et Hanna, de vous marier ?	So are you and Hanna planning on getting married?	hanna	0	0
J'ai porté les boucles d'oreilles que tu m'as offertes pour mon anniversaire.	I wore the earrings that you gave me for my birthday.	boucles	0	0
Ils ont admis qu'ils étaient coupables.	They admitted they were guilty.	coupables	0	0
L'électricité vient d'être coupée.	The power just went out.	coupée	0	0
Sans membranes stables dotées de canaux actionnés par des protéines, il n'y aurait pas de cellules. Mais sans cellules, il n'y aurait pas de protéines qui pourraient former des canaux membranaires.	Without stable membranes provided with channels operated by proteins, there would be no cells. But without cells, there would be no proteins that could form the membrane channels.	former	0	0
C'est typique.	That's typical.	typique	0	0
Tu ne pleures jamais, tu ne souris jamais, rien ne te touche.	You never cry. You never smile. Nothing touches you.	pleures	0	0
Rien ne semble plus surprenant à ceux qui considèrent les affaires humaines d'un œil philosophique que la facilité avec laquelle la multitude est gouvernée par une minorité; et la soumission implicite par laquelle les hommes renoncent à leurs propres sentiments et passions pour ceux de leurs gouvernants.	Nothing appears more surprising to those, who consider human affairs with a philosophical eye, than the easiness with which the many are governed by the few; and the implicit submission, with which men resign their own sentiments and passions to those of their rulers.	humaines	0	0
Il se peut qu'il me faille partir.	I may actually have to go.	faille	0	0
Alfred, Roi d'Angleterre, fut un grand érudit autant qu'un grand dirigeant.	Alfred, King of England, was a great scholar as well as a great ruler.	alfred	0	0
Ziri a décidé de courir à toute allure.	Ziri decided to sprint.	allure	0	0
Je veux te sucer.	I want to blow you.	sucer	0	0
Fais faire des copies, je te prie !	Please have some copies made.	copies	0	0
C'est dangereux d'habiter près d'un volcan.	It's dangerous to live near a volcano.	habiter	0	0
Pour résoudre le problème palestinien, il faudrait que les Palestiniens dissolvent la soi-disant Autorité Palestinienne et s'unissent autour d'un front politique commun pour défendre les droits de tous les Palestiniens, y compris les réfugiés et leurs descendants qui désirent retourner en Palestine. De plus, il faudrait qu'ils abandonnent définitivement la soi-disant "solution à deux État" qui, à mon avis, est très similaire à la solution sud-africaine raciste qui consistait à diviser l'Afrique du Sud en territoires pour blancs et territoires, soi-disant "autonomes" ou "indépendants", pour les populations autochtones.	To solve the problem of Palestine it would be necessary for the Palestinians to abandon the so-called Palestinian Authority and unite around a common political front to defend the rights of all Palestinians, including the refugees and their descendants who want to return to Palestine. It would also be necessary for them to definitively abandon the so-called "two-state solution," which in my opinion is very similar to the racist solution to South Africa that consisted of dividing South Africa into territories for white people and into territories supposedly "autonomous" or "independent" for the native peoples.	raciste	0	0
Est-ce que je peux m'allonger sur le sofa ?	May I lie on the sofa?	allonger	0	0
Le bleu de ses yeux ressort sur sa peau plutôt foncée.	The blue of her eyes stands out against her rather dark skin.	ressort	0	0
Toutes les blagues ne sont pas drôles.	Not all jokes are funny.	drôles	0	0
Si tu agis comme un serviteur, tu seras aussi traité comme un serviteur.	If you behave like a lackey, you'll be treated like a lackey.	serviteur	0	0
Le judaïsme et le bouddhisme interdisent tous deux le meurtre, le vol, les inconduites sexuelles et les propos malveillants.	Judaism and Buddhism both forbid murder, theft, sexual misconduct, and malicious speech.	sexuelles	0	0
Après plusieurs manœuvres tactiques étudiées, il ne restait sur le damier qu'une dame blanche (sur la case 05) et une pièce noire (sur la case 40). La conclusion était facile : 1. 05-28 40-45 2. 28-50... Le Blanc gagne en immobilisant son adversaire, comme au judo.	After several studied tactical maneuvers, only one white king (on square 05) and one black checker (on square 40) remained on the board. The conclusion was easy: 1. 05–28 40–45 2. 28–50 ... White wins by immobilizing his opponent, as in judo.	case	0	0
Entre les systèmes planétaires conscients se produisaient des variations infinies de relations personnelles. Comme entre les individus humains, il y avait des amours et des haines, des sympathies et des antipathies capricieuses, des intimités joyeuses et pénibles, des coopérations et des échecs dans les entreprises personnelles et dans la grande entreprise commune de construire l'utopie galactique.	Between the minded planetary systems occurred infinite variations of personal intercourse. As between human individuals, there were loves and hates, temperamental sympathies and antipathies, joyful and distressful intimacies, cooperations and thwartings in personal ventures and in the great common venture of building the galactic Utopia.	personnelles	0	0
Plus de huit pour cent de la population islandaise se trouve en ce moment en France pour voir son équipe nationale jouer dans le championnat d'Europe. L'Islande n'a jamais aussi bien porté son nom qu'en ce moment, l'île est pratiquement déserte.	More than eight percent of Iceland's population is in France at the moment to watch their national team play in the European Championship. Iceland is so deserted right now that it looks like Iceland.	championnat	0	0
J'aimerais vraiment avoir un site Web.	I'd really like to have a website.	web	0	0
L'employé a été escorté hors des locaux.	The employee was escorted off the premises.	locaux	0	0
Il s'est mis en colère et a réprimandé sa domestique.	He got angry and told off his servant.	domestique	0	0
Ma voiture est équipée d'un lecteur CD.	My car is equipped with a CD player.	cd	0	0
Ses mots étaient remplis par la mélancolie.	Her words were filled with melancholy.	remplis	0	0
J'ai pensé que c'était de la veine.	I thought it was a fluke.	veine	0	0
Je commence à m'ennuyer.	I'm starting to get bored.	ennuyer	0	0
Nous avons été accueillies par une ravissante serveuse.	We were greeted by a cute waitress.	ravissante	0	0
Il y a des cas où l'honnêteté ne paie pas.	There are cases where honesty doesn't pay.	honnêteté	0	0
Je n'apprécie pas que tu te moques de moi !	I don't appreciate it that you are mocking me!	moques	0	0
Voudriez-vous que je vous y accompagne ?	Would you like me to go there with you?	voudriez-vous	0	0
Ce fut un plaisir de vous rencontrer, M. et Mme. Thompson. Voici ma carte.	It has been a pleasure to meet you, Mr. and Mrs. Thompson. Here is my card.	thompson	0	0
On devrait prendre les mesures appropriées au moment approprié.	You should take the appropriate measures at the appropriate time.	approprié	0	0
Il est doux et noble de mourir pour la patrie.	It is sweet and noble to die for one's country.	patrie	0	0
Ce n'est qu'au soir que les canons se turent.	It wasn't until evening that the cannons fell silent.	canons	0	0
Je vous suis reconnaissante pour votre retenue.	I appreciate your restraint.	reconnaissante	0	0
La chaleur et la lumière sont nécessaires à notre survie.	Heat and light are necessary for our existence.	nécessaires	0	0
Il n'y serait pas parvenu sans Philippe.	He wouldn't have managed without Philippe.	philippe	0	0
Cette figurine est censée représenter Marilyn Monroe, mais je ne trouve pas qu'elle lui rende justice.	This figure is supposed to represent Marilyn Monroe, but I don't think it does her justice.	monroe	0	0
Tu n'es pas forcée de t'en aller.	You don't have to go.	forcée	0	0
Yanni n'avait personne pour le guider.	Yanni had no guidance.	guider	0	0
Les verts sont contre tout.	The Greens are against everything.	verts	0	0
Veuillez joindre un certificat de qualité.	Please attach a certificate of quality.	certificat	0	0
Elle a eu une amende de 10 dollars pour ça.	She was fined 10 dollars for that.	amende	0	0
Je présume que vous avez faim.	I suppose you're hungry.	présume	0	0
Pan est un singe capable d'étaler du beurre sur du pain.	Pan is a monkey that can spread butter on bread.	pan	0	0
La femme là-bas, c'est Ana.	That woman over there is Ana.	ana	0	0
Les astronautes sont allés sur la lune en fusée.	The astronauts went up to the moon in a rocket.	fusée	0	0
La séparation de l'Église et de l'État est l'un des principes fondamentaux de la constitution.	The separation of church and state is one of the fundamental principles of the Constitution.	séparation	0	0
On a reçu un appel de l'usine de cons. Ils veulent qu'on leur renvoie leur produit.	The jerk factory called. They want their product back.	renvoie	0	0
Elles sont dans le laboratoire de sciences.	They're in the science lab.	sciences	0	0
Il a fait caca partout.	He pooped everywhere.	caca	0	0
Et lorsque le sablier s'est écoulé, le sablier de la temporalité, lorsque le bruit de la vie séculière s'est tu et que son incessante ou inefficace agitation a pris fin, lorsque tout autour de vous est immobile comme cela est dans l'éternité, alors l'éternité vous interroge vous et chaque individu parmi ces millions et ces millions, à propos d'une seule chose : si vous avez vécu ou pas dans le désespoir.	And when the hourglass has run out, the hourglass of temporality, when the noise of secular life has grown silent and its restless or ineffectual activism has come to an end, when everything around you is still, as it is in eternity, then eternity asks you and every individual in these millions and millions about only one thing: whether you have lived in despair or not.	désespoir	0	0
Les voeux de Pâques les plus chaleureux pour vous.	Warmest Easter wishes for you.	voeux	0	0
On n'est pas sorti de l'auberge.	We're not out of the woods yet.	auberge	0	0
Que diront les journaux ?	What will the newspapers say?	diront	0	0
Charles Moore a créé le Forth dans une tentative pour accroître la productivité du programmeur sans sacrifier l'efficacité de la machine.	Charles Moore created Forth in an attempt to increase programmer productivity without sacrificing machine efficiency.	moore	0	0
Tuez les zombies.	Kill the zombies.	zombies	0	0
Quel est le tirage de tous les magazines au Japon ?	What is the total circulation of all the magazines in Japan?	magazines	0	0
Il y a eu un défilé pour marquer l'occasion.	There was a parade to mark the occasion.	marquer	0	0
Ne disposais-je pas du droit de rechercher le bonheur dont j'avais le désir ?	Didn't I have a right to seek the happiness I longed for?	rechercher	0	0
Ses cheveux sont comme de la soie.	Her hair feels like silk.	soie	0	0
Lors d'un déjeuner dans la salle à manger de l'hôtel, une jeune femme nommée Stella s'écroula par terre, et lorsque le Dr Stewart examina son corps, il dit...	During lunch in the hotel dining room, the girl named Stella collapsed, and when Dr. Stewart examined the body he said...	stella	0	0
J'aime le fromage de chèvre.	I love goat cheese.	chèvre	0	0
Je dois aller faire aiguiser ma hache.	I have to go get my axe sharpened.	hache	0	0
Le peuple britannique se tourna vers un nouveau leader : Winston Churchill.	The British people turned to a new leader, Winston Churchill.	winston	0	0
L'Office européen de lutte antifraude, connu sous l'acronyme français de l'OLAF, est responsable de la lutte contre la fraude contre l'UE.	The European Anti-fraud Office, known by the French acronym OLAF, is responsible for combating fraud against the EU.	fraude	0	0
Perry décida d'obtenir des informations auprès de Drake.	Perry decided to gain information from Drake.	perry	0	0
Ignorez la requête de Tom.	Ignore Tom's request.	ignorez	0	0
Il est évident que vous racontez un mensonge.	It's evident that you told a lie.	racontez	0	0
Hot dogs, noix et graines, morceaux de viande ou de fromage, raisins entiers, bonbons durs ou gluants, maïs soufflé, morceaux de beurre d'arachide, légumes crus, raisins secs, chewing-gum et guimauves sont des risques connus d'étouffement pour les enfants.	Hot dogs, nuts and seeds, chunks of meat or cheese, whole grapes, hard/gooey or sticky candy, popcorn, chunks of peanut butter, raw vegetables, raisins, chewing gum, and marshmallows are known choking hazards for children.	hot	0	0
De la terrasse, il y avait une vue magnifique du mont Blanc.	From the terrace, there was a gorgeous view of Mont Blanc.	mont	0	0
On doit alimenter la machine en carburant.	We must fuel the machine.	carburant	0	0
Elle lui a tapé dans l’œil.	He took a fancy to her.	tapé	0	0
Le sang coule dans les veines.	Blood runs in the veins.	veines	0	0
Tous les textes ne méritent pas d'être publiés.	Not every text deserves to be published.	méritent	0	0
Elles ont démissionné.	They quit.	démissionné	0	0
Il a reçu ce qu'il méritait.	He got what he deserved.	méritait	0	0
Je te jure, j'ai vu un alien !	I swear, I saw an alien!	alien	0	0
Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	Those selected will have to face extensive medical and psychological tests.	médicaux	0	0
Si j'étais toi, je ne déménagerais pas en Australie.	If I were you, I wouldn't move to Australia.	australie	0	0
Personne ne t'insulte.	Nobody is insulting you.	insulte	0	0
Elles l'ont pris en train de faire une farce à sa sœur.	They caught him playing a trick on his sister.	farce	0	0
Lorsque le cheval pénétra dans l'auberge, le tenancier lui demanda : « Pourquoi tu tires une gueule d'un mètre de long ? »	When the horse walked into the tavern, the barkeep asked, "Why the long face?"	tires	0	0
Je veux aller pêcher la perche mais je ne sais qu'employer comme appât.	I want to do some bass fishing, but I don't know what to use for bait.	appât	0	0
Elles devinrent folles.	They went crazy.	folles	0	0
Il est embêtant que bouton d'arrêt d'Internet Explorer ressemble à un champignon shiitake.	It's troublesome that Internet Explorer's stop icon looks like a shiitake mushroom.	explorer	0	0
Le compas est un instrument qui permet de connaître à tout moment l'itinéraire d'un navire.	A compass is an instrument that makes it possible to know a ship's route at any moment.	instrument	0	0
Il a dû mettre sa montre en gage.	He had to pawn his watch.	gage	0	0
Restez concentré.	Stay focused.	concentré	0	0
Le meilleur moyen de prendre un train à l'heure, c'est de s'arranger pour rater le précédent.	The best way to catch a train on time is to make sure to miss the one that precedes it.	précédent	0	0
Elle est curieuse de nature.	She's inquisitive by nature.	curieuse	0	0
Réponds-moi vite, ou je meurs.	Answer me quickly, or I'll die.	réponds-moi	0	0
Elle a été déçue par le résultat.	She was disappointed with the result.	déçue	0	0
Âne par nature ne sait lire son écriture.	Donkeys by nature do not know how to read their own writing.	âne	0	0
Marie est une danseuse à la barre verticale professionnelle.	Mary is a professional pole dancer.	danseuse	0	0
Il méprisait la corruption.	He disdained bribery.	corruption	0	0
Tom était encore au secondaire dans ce temps.	Tom was still in high school at the time.	secondaire	0	0
Je vois des ombres de nuages sur le sol.	I see shadows from the clouds on the ground.	ombres	0	0
Toutes les grandes économies doivent prendre leurs responsabilités si nous voulons éviter les conséquences dangereuses du changement climatique.	All major economies must step up to the plate if we are to avoid the dangerous consequences of climate change.	économies	0	0
Il ne veut pas devenir chauve comme son père.	He doesn't want to become bald like his father.	chauve	0	0
J'aime leurs tableaux.	I like their pictures.	tableaux	0	0
Entouré par la mer, le Japon a un climat doux.	Surrounded by the sea, Japan has a mild climate.	entouré	0	0
« Précisez vos conditions » demanda l'homme d'affaires lors de la commission des contrats.	"Define your terms," requested the businessman at the contract hearings.	contrats	0	0
Ils ne sauront jamais.	They'll never know.	sauront	0	0
Je ne veux pas que tu retournes à Boston.	I don't want you to go back to Boston.	retournes	0	0
Je n'ai jamais fumé.	I have never smoked.	fumé	0	0
Mon épouse voulait adopter un enfant.	My wife wanted to adopt a child.	adopter	0	0
Ce livre comptait de nombreuses pages.	That book had a lot of pages.	comptait	0	0
À l'heure actuelle, les utilisateurs standard ne peuvent pas supprimer de phrases, seuls les gestionnaires du corpus le peuvent. Nous ajouterons un de ces jours la possibilité pour les utilisateurs de supprimer leurs propres phrases, mais pour l'instant, si vous voulez faire supprimer une phrase, ajoutez un commentaire sur la phrase demandant la suppression et expliquez pourquoi vous voudriez la supprimer.	At the moment, normal users cannot delete sentences, only corpus maintainers can. We will someday add the possibility for users to delete their own sentences, but in the meantime, if you want to have a sentence deleted, add a comment on the sentence asking for deletion and explain why you'd like to delete it.	demandant	0	0
Je me suis rendu dans une nouvelle épicerie qui a ouvert dans le quartier et ai reçu un don de pain gratuit.	I went shopping at the new convenience store that opened in the neighborhood and received a free gift of bread.	épicerie	0	0
Les applaudissements ont fusé.	Applause broke out.	applaudissements	0	0
À quelle heure penses-tu que Tom rentrera ?	What time do you think Tom will get home?	rentrera	0	0
Certaines personnes disent qu'il a été assassiné, d'autres disent qu'il s'est suicidé.	Some people say he was murdered, others say he killed himself.	suicidé	0	0
Je pense qu'il est temps de changer nos façons de gérer les déchets.	I think it is about time we changed our ways of disposing of waste.	déchets	0	0
Puisqu'il fera bientôt froid, ça serait chouette de profiter des quelques derniers jours chauds dont nous disposons pour faire quelque chose à l'extérieur, avant que l'hiver ne s'installe.	Since it will be cold soon, it might be nice to enjoy doing something outdoors the final few warm days we have before winter sets in.	installe	0	0
Bonnie et Clyde braquaient des banques.	Bonnie and Clyde robbed banks.	clyde	0	0
On ne doit pas répondre inconsidérément aux courriels de gens inconnus.	You can't just answer emails from people you don't know.	inconnus	0	0
Elles agitèrent des drapeaux pour souhaiter la bienvenue à la princesse.	They waved flags to welcome the princess.	souhaiter	0	0
Sami autorisa Layla à venir chercher des médicaments gratuitement.	Sami allowed Layla to come and pick up drugs for free.	gratuitement	0	0
Tout le monde a voté.	Everyone has voted.	voté	0	0
Je suis allée au supermarché.	I have been to the supermarket.	supermarché	0	0
Elle était en pleurs.	She was in tears.	pleurs	0	0
Je crache du sang quand je tousse.	I am coughing up blood.	crache	0	0
Elle jeta un coup d'œil à travers le rideau.	She peeked through the curtain.	rideau	0	0
Les mois d'hiver sont décembre, janvier, et février.	The winter months are December, January, and February.	février	0	0
Mes mains se sont mises à suer.	My hands began to sweat.	mises	0	0
Qu'est-ce qui te préoccupe ?	What are you concerned about?	préoccupe	0	0
Le général Andrews a envoyé des renforts pour repousser les troupes ennemies.	General Andrews sent for more reinforcements to stave off the enemy troops.	repousser	0	0
Une automobile a quatre roues.	An automobile has four wheels.	roues	0	0
Pour surmonter ses problèmes, il faut parfois leur faire face.	To overcome your problems, you sometimes have to face them.	surmonter	0	0
Le silence sinistre a fait trembler leurs cœurs.	The eerie silence struck terror into their hearts.	cœurs	0	0
Pour exécuter de grandes choses, il faut vivre comme si on ne devait jamais mourir.	In order to achieve great things, we must live as though we are never going to die.	exécuter	0	0
C'est un loup déguisé en agneau.	He's a wolf in sheep's clothing.	agneau	0	0
Les langages interprétés comme Ruby ou Lua ne sont pas compilés et nécessitent par conséquent une sorte de moteur d'exécution.	Interpreted languages such as Ruby or Lua are not compiled and so they need some kind of execution engine.	ruby	0	0
Chaque auteur souffre du syndrome de la page blanche de temps en temps.	Every author suffers from writer's block from time to time.	syndrome	0	0
Cela ajoute une nouvelle dimension de complexité au problème.	This adds a new dimension of complexity to the problem.	dimension	0	0
Je suis désolé de vous déranger, mais il y a un appel téléphonique pour vous.	I'm sorry to disturb you, but there's a phone call for you.	téléphonique	0	0
Un jour, cette phrase aidera quelqu'un dans son parcours d'apprentissage des langues.	One day, this sentence will help someone on their language-learning journey.	parcours	0	0
Elle m'excite vraiment.	She really turns me on.	excite	0	0
Fils, je m'appelle Jesus et je suis ton père.	Child, my name is Jesus and I'm your father.	jesus	0	0
Becky est de loin la meilleure infirmière de tout l'hôpital.	Becky is by far the best nurse in the whole hospital.	becky	0	0
Presque tous les étudiants apprécient leur vie scolaire.	Almost all the students enjoy their school life.	scolaire	0	0
Si tu as quelque chose à dire, dis-le-moi en face !	If you have something to say, say it to my face.	dis-le-moi	0	0
Appelons Tom.	Let's call Tom.	appelons	0	0
Tu sais comme ils sont dingues de leur petit bout de chou.	You know how crazy they are over their little bundle of joy.	dingues	0	0
En espéranto les adjectifs finissent par « a », on forme le pluriel en ajoutant un « j ».	In Esperanto, adjectives end in "a". The plural is formed by adding "j".	finissent	0	0
Tel était la force du mythe et du pouvoir de l'église, que personne n'avait osé braver l'interdit et franchir les portes sacrées de l'ascension depuis plus de quarante générations.	So strong was the power of myth and church, that no one had dared to brave the interdict and cross the sacred gates of ascension in over forty generations.	générations	0	0
Ils prévoient de raser l'ancien bâtiment prochainement.	They plan to level the old building soon.	raser	0	0
Le bâtiment comporte vingt étages.	The building is twenty stories high.	étages	0	0
Je suis content que ça vous rende heureux.	I'm glad that makes you happy.	rende	0	0
Le Père Noël est descendu par la cheminée.	Santa Claus came down the chimney.	cheminée	0	0
Trump est un voyou et il est tout à fait naturel qu'il soutienne activement d'autres régimes voyous.	Trump is a thug, and it's completely natural that he actively supports other thug regimes.	voyous	0	0
Tom était un peu saoul.	Tom was a little drunk.	saoul	0	0
Mon français est merdique.	My French is crappy.	merdique	0	0
Qu'est-ce que Bell a inventé ?	What was invented by Bell?	bell	0	0
Ces personnes ne sont-elles pas tes parents ?	Aren't those your parents?	sont-elles	0	0
Je suis arrivée saine et sauve ce matin.	I arrived safe and sound this morning.	saine	0	0
Les nazis étaient aussi socialistes que la Corée du Nord est démocratique.	The Nazis were as socialist as North Korea is democratic.	nazis	0	0
Ce film était assez chiant.	That movie was pretty boring.	chiant	0	0
Le film alimentaire est composé de polyéthylène.	Cling film is made from polyethylene.	alimentaire	0	0
Je veux une théorie physique qui explique la structure de l'univers, clarifie ce qu'est un observateur dans un univers, pas une théorie qui rend l'univers dépendant de mon observation.	I want a physical theory that explains the structure of the universe, clarifies what an observer within a universe is, not a theory that makes the universe dependent on me observing it.	observation	0	0
Dans la plupart des sociétés, il est grossier de se référer à quelqu'un à la troisième personne tandis qu'il ou elle se tient là.	In most societies, it's rude to refer to someone in the third person when he or she is standing right there.	grossier	0	0
Ajoute le sucre au thé.	Add sugar to the tea.	ajoute	0	0
Ce fut une négociation très délicate.	It was a very delicate negotiation.	délicate	0	0
Ils ont réussi à capturer le tigre vivant.	They succeeded in catching the tiger alive.	capturer	0	0
Je me cachais ici quand j'étais môme.	I used to hide here when I was kid.	môme	0	0
Restons calmes.	Let's stay calm.	calmes	0	0
Il n'y avait rien dans la chambre, excepté une vieille chaise.	There was nothing but an old chair in the room.	excepté	0	0
J'ai envoyé cette lettre à papy.	I've sent Grandad that letter.	papy	0	0
Ne laissez pas quoi que ce soit d'autre nous distraire !	Don't let anything else distract us.	distraire	0	0
Je vous rappellerai bientôt.	I'll call you back soon.	rappellerai	0	0
Jusqu'à quelle profondeur arrivez-vous à vous enfoncer le doigt dans le nez ?	How far can you stick your finger up your nose?	profondeur	0	0
J'ai perdu mes chèques de voyage.	I've lost my traveller's cheques.	chèques	0	0
Tes revenus sont le triple des miens.	Your income is three times larger than mine.	triple	0	0
Je n'ai aucun regret de ce que j'ai fait.	I have no regrets for what I have done.	regret	0	0
Cette phrase est vulgaire.	That sentence is vulgar.	vulgaire	0	0
Les enfants se sont amusés en jouant à des jeux.	The children amused themselves by playing games.	jouant	0	0
Peux-tu mettre ton grain de sel ?	Can you chip in?	grain	0	0
Je me suis caché dans le grenier.	I hid in the attic.	grenier	0	0
Quel meilleur emplacement pour une boulangerie qu'à côté d'une école ?	What better location for a bakery than next to a school?	emplacement	0	0
Tom décida de coopérer.	Tom decided to cooperate.	coopérer	0	0
On commence avec les choses faciles.	Let's start with the easy stuff.	faciles	0	0
Arrêtez de vous torturer.	Stop torturing yourself.	torturer	0	0
Vous êtes des crétins.	You're morons.	crétins	0	0
Mon frère aîné peut conduire une voiture.	My elder brother is able to drive.	aîné	0	0
À première vue, cela peut sembler être une idée destinée à ne jamais aboutir.	At first blush, it may seem like an idea destined to never get anywhere.	sembler	0	0
Partout, les journées sont plus courtes et les températures plus basses en hiver.	Everywhere, the days are shorter and the temperatures are lower in winter.	journées	0	0
Arrête ton char !	Come off it!	char	0	0
Tire-toi !	Get the fuck out!	tire-toi	0	0
Tom a un home cinéma.	Tom has a home theater.	home	0	0
Voilà mon adresse électronique.	This is my email address.	électronique	0	0
Du chewing-gum s'est collé à ma semelle.	Gum got stuck to the bottom of my shoe.	collé	0	0
Attendez-moi à six heures précises.	Wait for me at six o'clock.	attendez-moi	0	0
Ce site est plus addictif que Facebook, et infiniment plus utile.	This website is more addicting than Facebook, and infinitely more useful.	infiniment	0	0
Maintenant, retournons là où nous en étions !	Now, let’s go back to where we were.	retournons	0	0
Les armées envahissaient et conquéraient le territoire ennemi.	Armies invaded and conquered the enemy territory.	armées	0	0
Si le lion est le roi des animaux, l'aigle est le roi des oiseaux.	If the lion is the king of beasts, the eagle is the king of birds.	aigle	0	0
Regarde sous le matelas.	Check under the mattress.	matelas	0	0
Poussez-vous.	Move.	poussez-vous	0	0
Le guépard utilise une combinaison de furtivité et d'accélération explosive pour attraper sa proie.	The cheetah uses a combination of stealth and explosive acceleration to catch its prey.	proie	0	0
L'attitude de David a rendu Amanda furieuse.	David's behavior made Amanda furious.	furieuse	0	0
Son visage marqua la peur et l'angoisse.	His face registered fear and anxiety.	angoisse	0	0
Tom m’a traitée d’idiote.	Tom called me stupid.	traitée	0	0
Qui aurait pu prévoir que cela arrive ?	Who could have expected that it would happen?	prévoir	0	0
Mick a appelé le bébé Richard.	Mick named the baby Richard.	mick	0	0
Soit tu te tais, soit tu dis quelque chose d'intéressant.	Either stop talking or say something worth hearing.	tais	0	0
Tom et Mary n'iront pas sans moi.	Tom and Mary won't go without me.	iront	0	0
OK, ça maintenant ! La combinaison de ceci et ça pourrait être vachement sexy !	OK, this next! The combination of this and this might be way sexy!	vachement	0	0
Une fuite de pétrole a été endiguée par un barrage de castors en Alberta.	An oil leak was contained by a beaver dam in Alberta.	barrage	0	0
Une amie à moi adore se rendre dans les bars gays avec moi.	A female friend of mine loves to go to gay bars with me.	gays	0	0
L'homme a plusieurs souhaits qu'il ne souhaite pas vraiment réaliser, et ce serait une erreur de supposer le contraire. Il veut qu'ils demeurent des souhaits ; ils n'ont de valeur que dans son imagination ; leur réalisation serait pour lui une amère déception. Il en est ainsi avec le désir de la vie éternelle. S'il était réalisé, l'Homme deviendrait complètement dégoûté de vivre éternellement, et désirerait la mort.	Man has many wishes that he does not really wish to fulfil, and it would be a misunderstanding to suppose the contrary. He wants them to remain wishes, they have value only in his imagination; their fulfilment would be a bitter disappointment to him. Such a desire is the desire for eternal life. If it were fulfilled, man would become thoroughly sick of living eternally, and yearn for death.	éternellement	0	0
Te sens-tu en veine ?	Do you feel lucky?	sens-tu	0	0
Thomas et Marcel sont deux amis d'enfance.	Thomas and Marcel are two childhood friends.	marcel	0	0
Tom va au stand, parce qu'il veut voir l'auteur.	Tom goes to the booth because he wants to see the author.	stand	0	0
Ce nouveau médicament a un effet à longue durée.	This new medicine has a lasting effect.	durée	0	0
Les êtres vivants ce sont différents types de robots créés par l'Intelligence Divine (ID).	Living beings are robots of different types created by Divine Intelligence (DI).	robots	0	0
Sheila et moi sommes de vieux amis.	Sheila and I are old friends.	sheila	0	0
La monnaie du Vietnam c'est le dong. Son symbole c'est le "₫".	Vietnam's currency is the đồng. Its symbol is "₫".	vietnam	0	0
Jack et Peggy ont été mariés par le révérend John Smith.	Jack and Peggy were married by the Rev. John Smith.	peggy	0	0
Ils sont au 229 Broadway Avenue.	They are at 229 Broadway Avenue.	broadway	0	0
Quand nous pensons aux rôles traditionnels des hommes et des femmes dans la société, nous pensons aux maris soutenant la famille, et aux femmes s'occupant de la maison et des enfants.	When we think of the traditional roles of men and women in society, we think of husbands supporting the family, and wives taking care of the house and children.	rôles	0	0
Personne n'est responsable du crash de Wall Street. Personne n'a organisé la spéculation qui l'a précédée. Tous deux sont le fruit du libre choix et de la décision de centaines de milliers d'individus.	No one was responsible for the great Wall Street crash. No one engineered the speculation that preceded it. Both were the product of free choice and decision of hundreds of thousands of individuals.	crash	0	0
Tom se débrouille bien.	Tom is managing all right.	débrouille	0	0
On s'arrache.	Let's move.	arrache	0	0
Si j’avais dit la vérité au médecin, le diagnostic aurait été plus précis.	If I'd told the doctor the truth, then the diagnosis would've been more accurate.	diagnostic	0	0
Tom a reçu un texto.	Tom received a text message.	texto	0	0
Mec, tu ne peux pas accoster une femme et la peloter comme ça. C'est du harcèlement sexuel !	Dude, you can't just go up to a woman and grope her. That's sexual harassment!	harcèlement	0	0
Elle a suggéré que je le lui donne sans délai.	She suggested that I give it to him right away.	délai	0	0
Je me suis inscrit à un cours de langue en ligne.	I enrolled in a language class online.	inscrit	0	0
À la question de savoir qui lui avait tiré dessus, le gangster Arnold Rothstein a répondu : « C'est ma mère qui l'a fait. »	When asked who shot him, the gangster Arnold Rothstein responded, "Me mudder did it."	arnold	0	0
C'est un nègre.	He's a nigger.	nègre	0	0
As-tu remarqué des bosses dans tes seins ?	Have you noticed any lumps in your breasts?	bosses	0	0
Le premier concours officiel pour le titre de champion du monde d'échecs (un match de 24 parties) a eu lieu à New York, Saint Louis et la Nouvelle-Orléans entre Wilhelm Steinitz (le vainqueur) et Johannes Zukertort, en 1886.	The first official contest for the title of World Chess Champion (a 24-game match) took place in New York, Saint Louis, and New Orleans between Wilhelm Steinitz (the winner) and Johannes Zukertort, in 1886.	vainqueur	0	0
Il a perdu une montre que je lui avais achetée la semaine d'avant.	He lost a watch which I had bought him a week before.	achetée	0	0
Les fourchettes et les baguettes devinrent populaires parce qu'elles permettaient de manipuler facilement les aliments chauds.	Forks and chopsticks became popular because they could easily handle hot food.	manipuler	0	0
En Angleterre, le serveur nous demanda : "-Combien de bière désirez-vous, une demi pinte ou bien une pinte ?". N'ayant aucune idée de ce que ça pouvait représenter, nous lui demandâmes de nous montrer les verres.	In England the waiter asked us, "How much beer would you like, a half pint or a pint?" Having no idea how much that would be, we asked him to show us the glasses.	représenter	0	0
Juste comme je sortais, ça commençait à pleuvoir.	Just as I went to go out, it began to rain.	sortais	0	0
Je crois qu'Elvis est encore vivant.	I believe Elvis is still alive.	elvis	0	0
Ce n'est qu'une araignée.	It's just a spider.	araignée	0	0
Nous nous sommes rencontrées en colonie de vacances.	We met at summer camp.	colonie	0	0
La société a fait faillite. On a licencié tous les employés.	The company went bankrupt. We laid off all of the employees.	faillite	0	0
Un conseil ne me sert à rien. Je veux du pognon.	Advice isn't much good to me. I need money.	pognon	0	0
Nous sommes à égalité.	We're even.	égalité	0	0
Je choisis d'honorer ma beauté, ma seule façon d'être.	I choose to honor my beauty, my only way to be.	honorer	0	0
Les soldats ont emmené les jeunes vers un endroit où ils pensaient que personne ne les verrait, puis ils ont pris des pierres et ont commencé à frapper les jeunes à la tête et aux bras pour leur casser les os. Ils ne savaient pas qu'ils étaient filmés.	The soldiers took the youngsters to a place where they thought nobody would see them, then they picked up stones and started to hit the youngsters on their heads and their arms to break their bones. They didn't know that they were being filmed.	pensaient	0	0
Vous êtes très courageuse.	You're very brave.	courageuse	0	0
Êtes-vous une malade mentale ?	Are you mentally ill?	mentale	0	0
En travaillant ensemble, deux fous contrôlent tellement de cases, qu'ils peuvent dominer l'échiquier.	Two bishops working together control so many squares that they can dominate the board.	travaillant	0	0
Tous mes espoirs de promotion se sont évanouis après que mon plan de réorganisation eut échoué.	All hope of my promotion went up in smoke after my reorganization plan fell through.	espoirs	0	0
Les rideaux sont tirés.	The curtains are closed.	rideaux	0	0
Une des fables d'Ésope s'intitule « Le Renard et les Raisins ».	In Aesop's Fables is a story called "Sour Grapes".	renard	0	0
J'espère qu'elles trouveront bientôt une solution.	I hope they find a solution soon.	trouveront	0	0
Il a amassé une fortune en bourse lors du dernier boom financier.	He amassed a fortune in stock trading during the last boom.	boom	0	0
Mon café est plus fort que celui de Jon.	My coffee is stronger than John's.	jon	0	0
Je t'adresse mes vœux de paix et de joie à Noël.	Wishing you peace and happiness at Christmas.	vœux	0	0
François, est-ce que c'est la vôtre ?	François, is this yours?	françois	0	0
Interdit aux mineurs.	Minors aren't allowed to enter.	mineurs	0	0
Qu'est-ce qui vous inspire le plus ?	What inspires you most?	inspire	0	0
J'ai d'affreuses douleurs.	I have terrible pains.	douleurs	0	0
Il est défendu de tuer ; tout meurtrier est puni, à moins qu’il n’ait tué en grande compagnie, et au son des trompettes.	Killing is forbidden; every murderer is punished, unless he has killed accompanied by many men and to the sound of trumpets.	défendu	0	0
J'ai oublié que vous n'aimiez pas la pizza.	I forgot you didn't like pizza.	aimiez	0	0
Le chasseur ne peut exister sans la proie.	The hunter can not exist without the prey.	exister	0	0
J'ai passé mes vacances en Israël.	I spent my holiday in Israel.	israël	0	0
Je mets mes tripes dans ce boulot.	I give my blood for this job.	tripes	0	0
Le Brésil avait un joueur de football nommé Bauer, mais ce n'était pas un pion, c'était un roi sur le terrain.	Brazil had a football player named Bauer, but he was not a pawn, he was a king on the field.	brésil	0	0
Assurez-vous que tous les câbles sont correctement branchés.	Make sure all the cables are plugged in properly.	assurez-vous	0	0
J'espère que ça vous plaira.	I hope you like this.	plaira	0	0
Je n'ai pas l'intention de faire un pacte avec le diable.	I don't intend to make a deal with the devil.	pacte	0	0
Il a réagi furieusement.	He reacted furiously.	réagi	0	0
Des chercheurs ont découvert que des sujets pouvaient collecter deux fois plus de dons pour les œuvres lorsqu'ils portaient des vêtements de marques.	Researchers found that subjects could collect double the amount of money for charity when they were wearing clothes with designer logos.	dons	0	0
Le réalisateur sera honoré lors du festival.	The director will be feted at the festival.	honoré	0	0
Isabelle était connue sous le surnom de « Bell ».	Isabelle was known by the moniker “Bell.”	isabelle	0	0
On doit mettre de côte l’idée d’un temps unique ; seuls comptent les temps multiples, ceux de l’expérience.	We must put aside the idea of a single time; only multiple times, those of experience, count.	multiples	0	0
Vous avez l'air sacrément en pleine forme !	Damned, you look good!	sacrément	0	0
Je suis fatigué des hôpitaux.	I'm sick of hospitals.	hôpitaux	0	0
La culture en terrasse est largement pratiquée dans les zones montagneuses de la Chine.	Terrace farming is widely practiced in the mountainous regions of China.	zones	0	0
Sami a agressé sexuellement ma sœur.	Sami has been sexually molesting my sister.	agressé	0	0
« Il faut le transporter à l'hôpital ? Mais qu'est-ce que c'est ? » « C'est un grand bâtiment avec des patients, mais ça n'importe pas maintenant. »	"He has to be taken to the hospital? But what is it?" "It's a big building with patients, but that's not important right now."	transporter	0	0
Son ambition est de devenir ballerine.	Her ambition is to be a ballet dancer.	ambition	0	0
Le colis aurait été livré s’il n’avait pas neigé.	The package would have been delivered if it had not snowed.	colis	0	0
Regardons ça de plus près.	Let's have a closer look at this.	regardons	0	0
Elle sentit quelque chose lui grimper le long de la jambe.	She felt something crawl up her leg.	grimper	0	0
Tom commença à dessiner.	Tom started drawing.	dessiner	0	0
Son front était mouillé de sueur.	Sweat bathed her brow.	mouillé	0	0
Ce dictionnaire est une édition abrégée.	This dictionary is an abridged edition.	édition	0	0
Nous avons une semaine chargée devant nous.	We have a busy week ahead of us.	chargée	0	0
Je ne comprends pas cette obsession que tu as.	I don't understand this obsession of yours.	obsession	0	0
Je l'ai forcé à porter la mallette.	I forced him to carry the suitcase.	mallette	0	0
Tom a mis sa casquette à l'envers pour essayer d'avoir l'air branché.	Tom put his cap on back to front, in an effort to look hip.	casquette	0	0
Combien pèse ton ordinateur ?	How much does your computer weigh?	pèse	0	0
Je n'ai échappé à aucune calamité. Purée !	I did not escape any calamity. Mash potatoes!	purée	0	0
Tatoeba: Comme si l'invasion de geeks n'était pas suffisante.	Tatoeba: As if the geek invasion wasn't enough.	invasion	0	0
Les pêcheurs japonais capturent plus de 1000 baleines par an sous prétexte de recherche scientifique.	The Japanese fishing fleet catches more than 1000 whales per year on the pretext of scientific research.	prétexte	0	0
« Tom, j'ai le sentiment que nous parlons des langues différentes. » « Was hast du gesagt, Maria ? »	"Tom, I have the feeling we're speaking different languages." "Что ты сказала, Мэри?"	was	0	0
Il y a trois cents candidats pour un seul poste.	There are three hundred applicants for only one position.	candidats	0	0
Ne va pas là-dedans, c'est une impasse.	Don't go in there, it's a dead-end street.	impasse	0	0
Cleveland n'était pas sûr que le garçon soit son fils.	Cleveland was not sure the boy was his son.	cleveland	0	0
Ce tailleur utilise toujours de très bons tissus.	That tailor always uses very good material.	tissus	0	0
Je démissionne.	I'm quitting.	démissionne	0	0
Le tueur de messe est un tueur de masse.	The mass murderer is a mass murderer.	messe	0	0
Te revoilà.	You're back.	revoilà	0	0
Je croyais que tu vivais seul.	I thought you lived by yourself.	vivais	0	0
C’est difficile d’être modeste quand on est le meilleur.	It's hard to be modest when you're the best.	modeste	0	0
Un cow-boy conduit le bétail vers le pâturage.	A cowboy is driving cattle to the pasture.	cow-boy	0	0
Il n'y en avait pas beaucoup de présents.	There were not many present.	présents	0	0
Mona Lisa a été peinte par Léonard de Vinci.	The Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	mona	0	0
L'hypocrisie est un hommage que le vice rend à la vertu.	Hypocrisy is a tribute that vice pays to virtue.	vice	0	0
Depuis combien de temps êtes-vous éloigné de votre famille ?	How long have you been alienated from your family?	éloigné	0	0
Je garantis que cette information est correcte.	I guarantee that this information is correct.	garantis	0	0
Vous ne saurez jamais si vous pouvez réussir ou pas si vous n'essayez pas.	You'll never know whether you can do it or not if you don't try.	saurez	0	0
C'est le Nord qui a vaincu lors de la Bataille de Shiloh.	The North won the Battle of Shiloh.	vaincu	0	0
Avez vous déja vu un ours dans la région?	Have you ever seen a bear in this area?	déja	0	0
Hier matin, ma chatte a sauté sur le poêle pour lécher la graisse dans la poële.	Yesterday morning, my cat jumped onto the cooktop to lick the grease in the pan.	graisse	0	0
Il doit y avoir des poulets dans le coin.	There are probably chickens around.	poulets	0	0
Ce n'est plus en stock, mais je peux vous faire un bon.	It's out of stock, but I can give you a rain check.	stock	0	0
Je suis le Dieu de Béthel, où tu as oint un monument, où tu m’as fait un vœu. Maintenant, lève-toi, sors de ce pays, et retourne au pays de ta naissance.	I am the God of Bethel, where thou didst anoint the stone, and make a vow to me. Now therefore arise, and go out of this land, and return into thy native country.	vœu	0	0
Le Kansas est pile poil au milieu des USA.	Kansas is smack dab in the middle of the US.	kansas	0	0
M. Hunt est le principal de notre école.	Mr Hunt is principal of our school.	hunt	0	0
La principale cause de mortalité dans les camps de réfugiés est la pénurie de nourriture.	The principal cause of death in refugee camps is the lack of nourishment.	camps	0	0
J'y suis opposé.	I'm against this.	opposé	0	0
Buvons un verre d'abord.	Let's have a drink first.	buvons	0	0
J'ai vu un arc dans mon rêve.	I saw a bow in my dream.	arc	0	0
En raison de la surpêche, certains stocks de poissons sont maintenant à des niveaux dangereusement bas.	Due to overfishing, some fish stocks are now at perilously low levels.	niveaux	0	0
Dans plus d'un accident sur deux, la consommation d'alcool est la cause de nombreux accidents de la route.	Alcohol consumption is the cause of over half of all car accidents.	accidents	0	0
Elles sont inutiles.	They're useless.	inutiles	0	0
Sa gentillesse m'a ému.	I was moved by his kindness.	gentillesse	0	0
Ziri pouvait voir que Rima commençait à s'ennuyer.	Ziri could see Rima was getting bored.	commençait	0	0
Pour attraper le taureau, attrape ses cornes.	To catch the bull, grab its horns.	taureau	0	0
En selle.	Get on your horse.	selle	0	0
Mieux vaut tendre une branche d'olivier que de lancer un missile.	Better to extend an olive branch than launch a missile.	missile	0	0
À tous ceux qui me détestent, je n'ai qu'une chose à dire : c'est votre problème.	I just have one thing to say to those who hate me: It's your problem.	détestent	0	0
Aujourd'hui, je suis inspiré pour écrire.	Today I'm inspired to write.	inspiré	0	0
On peut facilement juger de la maturité d'une banane d'après la couleur de sa peau.	You can easily judge the ripeness of a banana by the color of its peel.	banane	0	0
Cette victoire lui a offert une réplique aux critiques qui prétendent qu'il ne peut pas gagner.	This victory offered him a rejoinder to critics who claim he cannot win.	réplique	0	0
Comme vous dites, il y a des cas où « iu » est remplacé par « ossharu ».	As you say, there are cases where "iu" is replaced by "ossharu".	remplacé	0	0
Ne soyez pas effrayée de rencontrer des gens nouveaux !	Don't be scared to meet new people.	effrayée	0	0
Les Soviétiques et nous-mêmes faisons face à la menace commune de destruction nucléaire et il est peu probable que le capitalisme ou le communisme survive à une guerre nucléaire.	Both we and the Soviets face the common threat of nuclear destruction and there is no likelihood that either capitalism or communism will survive a nuclear war.	commune	0	0
Le meilleur aspect du travail en équipe est que si quelque chose va de travers, on peut toujours le mettre sur le dos de quelqu'un d'autre.	The best thing about working in a team is that, when something goes wrong, you can always blame someone else.	aspect	0	0
Cette entreprise autorise ses employés à travailler depuis chez eux.	This company allows its workers to work from home.	autorise	0	0
Mon thérapeute m'a dit de me rendre dans un bar et d'entamer une conversation avec quelqu'un qui me soit tout à fait étranger.	My therapist told me to go to a bar and strike up a conversation with a complete stranger.	thérapeute	0	0
Ajoute de l'alcool de riz pendant la cuisson pour faire partir l'odeur désagréable.	Add rice wine before cooking to remove the unpleasant odour.	désagréable	0	0
Ça devrait être examiné à travers un processus de test soigneusement conçu.	It should be vetted through a well-designed testing process.	examiné	0	0
Je ne fume pas de crack.	I don't smoke crack.	crack	0	0
La Fédération de Russie vivra.	The Russian Federation will live.	fédération	0	0
Nous devons comparer les alternatives.	We need to weigh our options.	comparer	0	0
La publicité peut être décrite comme la science de stopper l'intelligence humaine assez longtemps pour en tirer de l'argent.	Advertising may be described as the science of arresting the human intelligence long enough to get money from it.	stopper	0	0
Les soldats étaient régulièrement relevés et jouissaient d'une certaine sécurité dans les cagnas.	Soldiers were regularly relieved and found relative safety in the dug-outs.	relevés	0	0
On m'a prié d'attendre ici.	I was asked to wait here.	prié	0	0
J'ai le pressentiment que le concert sera annulé : ils n'ont pas vendu beaucoup de places.	I have a hunch that the show will be cancelled; they haven't sold many tickets.	pressentiment	0	0
Repose-toi ici.	Rest here.	repose-toi	0	0
Sa conviction n'a pas du tout faibli.	His conviction hasn't wavered a bit.	conviction	0	0
Qu'est-ce que tu offres à Tom pour Noël ?	What are you giving Tom for Christmas?	offres	0	0
Tom croit que Mary a été assassinée.	Tom believes that Mary was murdered.	assassinée	0	0
J'aimerais que tu m'emmènes au restaurant pour changer.	I wish you would take me to a restaurant for a change.	emmènes	0	0
Je ne te saisis vraiment pas.	I really don't get you.	saisis	0	0
Il a besoin d'une greffe de rein.	He needs a kidney transplant.	rein	0	0
Cette pierre était si lourde que je n'ai pas pu la soulever.	This stone was so heavy that I could not lift it.	lourde	0	0
Tout ce que nous trouverons ici est à moi.	Whatever we find in here is mine.	trouverons	0	0
« Cette fontaine est bien laide. » « Ah, vous trouvez ? Elle a été conçue par un artiste célèbre. »	"That fountain is well ugly." "Oh, do you think so? It was designed by a famous artist."	fontaine	0	0
C'est flippant.	That's creepy.	flippant	0	0
Quel est votre animal favori ?	What is your favourite animal?	favori	0	0
Tom ne comprendra jamais pourquoi nous voulons qu'il fasse cela.	Tom will never understand why we want him to do this.	comprendra	0	0
Pour commencer, le premier point à l'ordre du jour est ce remue-ménage au sujet des lits partagés de ce matin.	Starting off, first on the agenda is about this morning's two-in-a-bed ruckus.	lits	0	0
Tom et Mary n'étaient pas religieux du tout.	Tom and Mary weren't religious at all.	religieux	0	0
Glenn a deux amies.	Glenn has two friends who are women.	glenn	0	0
L'argent entraîne la ruine de beaucoup.	Money ruins many.	ruine	0	0
C'est confidentiel.	It's confidential.	confidentiel	0	0
Pas moins de 100 personnes ont participé à la réunion.	No less than 100 people attended the meeting.	participé	0	0
L'avion vient juste de décoller.	The plane took off just now.	décoller	0	0
Je n'ai rien à déclarer.	I don't have anything to declare.	déclarer	0	0
Le timing est en particulier propice pour M. Zidane, dont la famille est originaire de la région berbère de Kabylie.	The timing is especially propitious for Mr. Zidane, whose family comes from the Berber region of Kabylie.	timing	0	0
Ziri a publié les photos sur le site internet du parc national.	Ziri posted the pictures to the national park's website.	publié	0	0
Dans l'atelier, j'ai un peu de tout : marteaux, ciseaux à bois, perceuses, scies... Sers-toi de ce dont tu as besoin.	In the workshop I have a bit of everything: hammers, chisels, drills, saws... Use what you need.	ciseaux	0	0
Ta blessure va empirer si tu ne vas pas voir un docteur.	Your injury will get worse unless you see a doctor.	empirer	0	0
Un sacrifice de dame vraiment incroyable a été fait par Kevin Spragett contre Fred South en Ontario 1976 : 1.e4 Cc6 2.Cf3 d6 3.d4 Fg4 4.d5 Ce5 5.Cxe5 Fxd1. Les noirs ont abandonné au dix-neuvième coup.	A truly incredible queen sacrifice was made by Kevin Spragett against Fred South in Ontario 1976: 1.e4 Nc6 2.Nf3 d6 3.d4 Bg4 4.d5 Ne5 5.Nxe5 Bxd1. Black gave up on the nineteenth move.	south	0	0
Où étiez-vous lors de l'attentat ?	Where were you during the attack?	attentat	0	0
La situation est extrêmement instable.	The situation is extremely unstable.	instable	0	0
Pour la première fois en plus de six ans, le taux de chômage est inférieur à six pourcents.	For the first time in more than 6 years, the unemployment rate is below 6%.	chômage	0	0
Il était à deux doigts de se faire renverser par une voiture.	He came near being run over by a car.	renverser	0	0
Il se glisse dans son lit, cachant sa tête sous sa couverture, allongé avec une peur mortelle, tout en sachant que l'ombre était là proche de lui.	He slinks into his bed, and hiding his head in the bedclothes, lies there in mortal terror, knowing that the shadow is close beside him.	mortelle	0	0
À son retour il trouva sa fille endormie.	On his return he found her daughter asleep.	endormie	0	0
Il m'est apparu.	He appeared to me.	apparu	0	0
N'hésite pas à corriger mes erreurs, s'il te plaît.	Please feel free to correct my mistakes.	hésite	0	0
Nous ne pensions pas que Tom se serait levé ce matin.	We didn't think Tom would get up this morning.	pensions	0	0
Mon père était en Allemagne durant la 2ème Guerre mondiale.	My father was in Germany during World War II.	2ème	0	0
«Il est un peu conservateur.» «Tu veux dire qu'il a un balai dans le cul, oui !»	"He is a bit conservative"..."You mean to say stuck up?"	balai	0	0
Y a-t-il un distributeur de billets dans les environs ?	Is there a cash machine near here?	distributeur	0	0
Il me prit pour ma mère.	He took me for my mother.	prit	0	0
Gabriel est arrivé aux environs de cinq heures du matin.	Gabriel arrived at about five in the morning.	environs	0	0
Il n'y a qu'en zones urbaines que les transports en commun sont plus rapides que les transports individuels.	Public transport is only quicker than private transport in urban areas.	rapides	0	0
Revenons à un système de troc.	Let's go back to a barter system.	revenons	0	0
Tiens-toi tranquille !	Stand still!	tiens-toi	0	0
Pourquoi les hommes semblent-ils toujours avoir des aventures avec leurs secrétaires ?	Why do men always seem to have affairs with their secretaries?	aventures	0	0
Les monuments de Florence sont très populaires.	The monuments of Florence are very famous.	florence	0	0
Il y a quelques années, le jour de la fête des mères, j'ai offert à ma belle-mère un médaillon comme cadeau.	A few years ago, on Mother's Day, I gave my stepmother a locket as a present.	belle-mère	0	0
Vous devez admettre que vous ne percevez aucun moment en soi isolé du mouvement.	You must admit that you don't feel any time per se isolated from the movement.	isolé	0	0
Tu as une superbe éthique de travail.	You have a great work ethic.	éthique	0	0
C'est un client régulier des bars et des pubs du coin.	He's a regular at the bars and pubs around here.	bars	0	0
Sa ceinture de chasteté a déclenché le détecteur métallique à l'aéroport.	Her chastity belt set off the metal detector at the airport.	détecteur	0	0
On a eu recours à la torture pour leur arracher des aveux.	Torture was used to wring confessions from them.	aveux	0	0
J'ai lu tous les commentaires.	I've read all the comments.	commentaires	0	0
J'avais dépassé les bornes.	I was trespassing.	bornes	0	0
Il réussit à escalader la montagne.	He succeeded in climbing the mountain.	réussit	0	0
Ça n'est simplement pas sécurisé.	It's just not safe.	sécurisé	0	0
Je veux un coca rapidement.	I am just dying for a Coke right now.	coca	0	0
Si tu vas dans ce supermarché, tu pourras acheter la plupart des objets que tu utilises dans ta vie quotidienne.	If you go to that supermarket, you can buy most things you use in your daily life.	utilises	0	0
L'île de Hong Kong est une jungle de béton.	Hong Kong Island is a concrete jungle.	béton	0	0
Mettez les tables bout à bout.	Put the tables end to end.	tables	0	0
On ne sait pas où sont cachés les trésors.	It isn't known where the treasures were hidden.	cachés	0	0
Cette pieuvre est retournée à la mer sans avoir été mangée.	That octopus returned to the sea without being eaten.	retournée	0	0
« Que fais-tu avec le fumier ? » « Je le dispense sur les fraises. » « C'est dégoûtant ! Nous les mangeons avec de la crème ! »	"What are you doing with the manure?" "I'm putting it on the strawberries." "Disgusting! We eat them with cream!"	fumier	0	0
Douglas accepta enfin de parler avec Lincoln.	Douglas eventually agreed to speak with Lincoln.	douglas	0	0
Sacrée baraque !	Some house.	baraque	0	0
Il était le premier homme à franchir le Pacifique.	He was the first man to cross the Pacific.	franchir	0	0
Libérez l'Île de la Tortue !	Free Turtle Island!	tortue	0	0
Il emmena tout son troupeau et tous les biens qu’il possédait, le troupeau qui lui appartenait, qu’il avait acquis à Paddan Aram ; et il s’en alla vers Isaac, son père, au pays de Canaan.	And he took all his substance, and flocks, and whatsoever he had gotten in Mesopotamia, and went forward to Isaac, his father, to the land of Canaan.	isaac	0	0
Je revois la crèche avec le bœuf et l'âne.	I see again the nativity scene with the ox and the donkey.	revois	0	0
« Qu'est-ce qui ne va pas ? » « Les haut-parleurs ne fonctionnent pas bien. »	"What's wrong?" "The speakers aren't working well."	fonctionnent	0	0
Je ne suis pas satisfait de votre performance.	I'm not satisfied with your performance.	performance	0	0
Tu te fais du souci à propos du futur de tes enfants, mais dans le même temps, tu éprouves de la jalousie à leur égard parce qu'ils verront le futur et pas toi.	You worry about the future of your children, but you also feel jealous of them, because they will see the future, and you won't.	verront	0	0
Qui nage le plus vite : Tom ou Maria ?	Who swims faster, Tom or Mary?	nage	0	0
Ils fréquentent les clubs.	They go to clubs.	clubs	0	0
Ce jeune homme ira loin dans cette profession.	That young man is going to go far in this profession.	profession	0	0
Il n'y a rien qui gâche plus la vie que l'éjaculation précoce.	There's nothing that ruins life as much as premature ejaculation.	gâche	0	0
Est-ce que tu as vidé le lave-vaisselle ?	Did you empty the dishwasher?	vidé	0	0
Est-ce que je glisse ?	Am I slipping?	glisse	0	0
Fais-moi savoir si tu changes d'avis.	Let me know if you change your mind.	changes	0	0
Quelqu'un pourrait-il mettre un commentaire sur cette phrase ?	Could someone please comment on this sentence?	pourrait-il	0	0
Dans le fait, quoique l’ivresse ne soit pas une excuse valable au tribunal de la justice, elle en est une suffisante au tribunal de la conscience.	To say the truth, in a court of justice drunkenness must not be an excuse, yet in a court of conscience it is greatly so.	valable	0	0
Tom fut condamné à la prison à vie sans possibilité de libération conditionnelle.	Tom was sentenced to life in prison without parole.	conditionnelle	0	0
Les nouvelles ont confirmé mes soupçons.	The news confirmed my suspicions.	soupçons	0	0
Comme je n'ai pas de machine à laver à la maison, je dois aller à la laverie pour faire ma lessive.	As I don't have a washing machine at home, I have to go to the launderette to do my washing.	lessive	0	0
Et tous ceux qui regardent ce soir d'au-delà nos côtes, des parlements et des palais, à ceux qui sont serrés autour des radios dans les coins perdus du monde, nos histoires sont singulières, mais notre destin est partagé et une nouvelle aube de la gouvernance étasunienne est à portée de main.	And all those watching tonight from beyond our shores, from parliaments and palaces, to those who are huddled around radios in the forgotten corners of the world, our stories are singular, but our destiny is shared, and a new dawn of American leadership is at hand.	radios	0	0
J’ai du sang dans mon urine.	There is blood in my urine.	urine	0	0
Le score est un partout.	The score is one all.	score	0	0
Je vais prendre mes propres décisions dorénavant.	I'm going to make my own decisions from now on.	dorénavant	0	0
Êtes-vous mon escorte ?	Are you my escort?	escorte	0	0
Nous sommes allés au magasin de location vidéo.	We went to the video store.	location	0	0
Tom voulait démissionner.	Tom wanted to resign.	démissionner	0	0
On emploie du sel pour faire fondre la neige.	Salt is used to melt snow.	fondre	0	0
Car nous avons appris de notre expérience récente que quand un système financier s'affaiblit dans un pays, la prospérité est compromise partout.	For we have learned from recent experience that when a financial system weakens in one country, prosperity is hurt everywhere.	financier	0	0
Arrêtez de me draguer !	Stop flirting with me.	draguer	0	0
Il faisait froid ce jour-là, et il commença en outre à pleuvoir.	It was cold that day, and moreover it began to rain.	outre	0	0
C'était une démonstration spectaculaire.	It was a spectacular demonstration.	démonstration	0	0
L'erreur est humaine, y persister est diabolique.	To err is human, but to persist is diabolical.	diabolique	0	0
Fichez le camp.	Scram.	fichez	0	0
Il y a plein de moutons de poussière sous le lit.	There's a bunch of dust bunnies under the bed.	moutons	0	0
L'accusé essaya de justifier ses actions.	The accused tried to justify his actions.	justifier	0	0
Vous êtes supposée l'aider.	You're supposed to help him.	supposée	0	0
Il se rase tous les matins avec un rasoir électrique.	He shaves with an electric razor every morning.	rasoir	0	0
Si on utilisait le pronom « one », cela ferait très bien l'affaire pour soulager le désagrément de ne pas disposer d'un pronom neutre en anglais.	If one were to use the pronoun "one" it would go a long way towards relieving the inconvenience of not having a gender-neutral pronoun in English.	utilisait	0	0
Tom était sympathique.	Tom was friendly.	sympathique	0	0
Vous allez recevoir une confirmation par courriel après l'activation de votre compte par un administrateur.	You will receive a confirmation email after your account has been activated by an administrator.	confirmation	0	0
Nous n'avons pas encore planifié nos vacances.	Our holiday plans are still up in the air.	planifié	0	0
Le grec et le latin sont des langues utiles, c’est pour ça que je les étudie.	Greek and Latin are useful languages. That's why I study them.	latin	0	0
Remplis ce formulaire.	Fill out this form.	formulaire	0	0
Je soudais les tuyaux.	I was soldering the pipes.	tuyaux	0	0
Vous devriez acheter un répondeur.	You should buy an answering machine.	répondeur	0	0
Nous travaillons quotidiennement.	We work daily.	travaillons	0	0
C'est un pépin mineur.	It's a minor glitch.	mineur	0	0
Ma mère est active.	My mother is active.	active	0	0
Nous mettrons en œuvre un dispositif de coopération Nord Sud repensé.	We will implement a reconsidered North-South cooperation mechanism.	dispositif	0	0
Je le regardai avec confusion.	I stared at him in confusion.	confusion	0	0
Tom a changé son alimentation.	Tom changed his diet.	alimentation	0	0
Fuis.	Flee!	fuis	0	0
Qui était-ce qui a acheté cette jupe hier ?	Who was it that bought this skirt yesterday?	jupe	0	0
Le plancher était reluisant.	The floor had a good shine.	plancher	0	0
Tu aurais pu m'épargner bien des ennuis si tu me l'avais dit plus tôt.	You could've saved me a lot of trouble if you'd told me about that earlier.	épargner	0	0
Un petit garçon, entraîné dans une bouche d'évacuation des eaux, s'est maintenu à la surface en employant les mouvements qu'il avait récemment appris au cours de natation.	A small boy swept into a stormwater drain kept himself afloat using strokes he'd recently learned at swim school.	évacuation	0	0
Le navire arriva enfin à son port d'attache.	At length, the ship arrived at its home port.	attache	0	0
Certains professeurs épluchent des patates en enseignant.	Some teachers peel potatoes while teaching.	patates	0	0
Je suis allé à l'aéroport accompagner un ami qui partait.	I have been to the airport to see my friend off.	partait	0	0
Que dirais-tu d'aller manger dehors ce soir ?	How about going out to eat tonight?	dirais-tu	0	0
Sony Pictures a partagé une nouvelle séquence vidéo de sa prochaine superproduction.	Sony Pictures has shared a new video clip from its upcoming blockbuster.	séquence	0	0
Jane et moi jouons bien du piano.	Jane and I play the piano well.	jouons	0	0
De la manière dont les choses vont, un conflit armé peut bien s'avérer inévitable.	The way things are going, an armed conflict may well be unavoidable.	inévitable	0	0
Ceci constitue une violation de la loi.	This is a violation of the law.	violation	0	0
La première femme de Tom s'appelait Marina.	Tom's first wife was named Marina.	marina	0	0
Ils ont mis un panneau pour dissuader les intrus.	They put up a sign to deter trespassers.	intrus	0	0
C'était un soulagement de voir son adorable sourire.	It was a relief to see her sweet smile.	soulagement	0	0
On a longtemps pensé que les algues et les plantes étaient similaires, mais aujourd'hui elles correspondent à deux règnes différents.	It was thought that seaweed and plants were similar, but today they correspond to two different kingdoms.	correspondent	0	0
Je sortirai après avoir fini mes devoirs.	I will go out after I finish my homework.	sortirai	0	0
Tom fait du yoga.	Tom does yoga.	yoga	0	0
Tous les héros ne portent pas de cape.	Not all heroes wear a cape.	cape	0	0
La girafe a rejoint son troupeau.	The giraffe rejoined its herd.	troupeau	0	0
Je me demandais ce qui a déclenché cette décision.	I was wondering what prompted that decision.	déclenché	0	0
Assure-toi que personne ne te voit.	Make sure that no one sees you.	assure-toi	0	0
Si vous et moi pouvions joindre nos forces, nous pourrions vraiment faire avancer les choses.	If you and I could join forces, we'd really get things done.	pouvions	0	0
Qui mange des abeilles ?	Who eats bees?	abeilles	0	0
Fermez-la. Sinon, vous serez virés.	Shut up. If you don't, you'll be thrown out.	fermez-la	0	0
Marie a appelé son chien Rex.	Maria named her dog Rex.	rex	0	0
Personne ne croira à son histoire.	No one will trust her story.	croira	0	0
Tu es un minus.	You are a moron.	minus	0	0
Elles vous tueront.	They'll kill you.	tueront	0	0
Il a pris une chambre au Yaesu Hotel.	He took a room at the Yaesu Hotel.	hotel	0	0
L'amour, c'est pour les ados.	Love is for teenagers.	ados	0	0
Comment vont-ils s'en sortir ?	How will they cope?	vont-ils	0	0
Je voudrais un gin tonic.	I'd like a gin and tonic.	gin	0	0
Je refuse que tu me traites comme un esclave.	I won't let you treat me like a slave.	traites	0	0
Quand on envoie un télégramme, la brièveté est essentielle car on est facturé à chaque mot.	When you send a telegram, brevity is essential because you will be charged for every word.	télégramme	0	0
Es-tu en train de me menacer ?	Are you threatening me?	menacer	0	0
S'ils m'acceptent à l'université, je crois que je vais m'inscrire en économie.	If they admit me to the university, I think I will major in economics.	inscrire	0	0
Yanni a visité un manoir abandonné.	Yanni visited an abandoned mansion.	manoir	0	0
Je suis vraiment contrarié.	I'm really upset.	contrarié	0	0
Pendant l'époque stalinienne, les prisonniers des camps de concentration devenaient esclaves au service de l'État.	During the Stalinist era, prisoners at concentration camps became slaves in service of the state.	concentration	0	0
Lorsque je porte des lentilles de contact, cela provoque une sensation de sécheresse et de rougeur dans mes yeux.	When I use contacts, my eyes feel dry and become red.	provoque	0	0
Ne l'achetez pas, je vous prie !	Please do not buy it.	achetez	0	0
Achetez du pain, du jambon, et une bouteille de vin aussi.	Buy some bread, some ham, and a bottle of wine too.	jambon	0	0
Mon papi ne conduit plus.	My grandad doesn't drive any more.	papi	0	0
Après une commotion cérébrale, il a légèrement souffert d'amnésie.	After a concussion, he suffered mildly from amnesia.	cérébrale	0	0
Ce médecin est spécialisé dans l'assistance aux personnes présentant des troubles alimentaires.	That doctor specializes in helping those with eating disorders.	assistance	0	0
Tu as avalé ta langue ?	The cat got your tongue?	avalé	0	0
Ils sont en salle des professeurs.	They're in the staffroom.	professeurs	0	0
Je rêvais.	I was dreaming.	rêvais	0	0
La seule pétasse certifiée, c'est toi.	The only certified slut is you.	pétasse	0	0
Il semble que le braquage de la banque ait été planifié dans les moindres détails.	It appears that the bank robbery was planned right down to the last detail.	braquage	0	0
On recherche des acteurs de doublage pour la version chinoise du film.	Dub actors are being sought for the Chinese version of the film.	chinoise	0	0
Tu piges ?	Do you get me?	piges	0	0
Elle passe plus du tiers de son temps à s'occuper de paperasse.	She spends over a third of her time doing paperwork.	tiers	0	0
Si le joueur touche délibérément une de ses pièces, il doit la déplacer, à condition qu'il puisse effectuer un mouvement valide avec elle. S'il touche délibérément une pièce de l'adversaire, celle-ci doit être capturée, si la capture est légalement possible. Cette règle s'applique à toutes les compétitions d'échecs formelles. Les joueurs qui ont l'intention de ne pas respecter cette règle, lors de matchs amicaux, doivent en convenir à l'avance.	If the player deliberately touches any of his pieces, he must move it, provided he can make a valid move with it. If he deliberately touches an opponent's piece, it must be captured, if capture is legally possible. This rule applies to all formal chess competitions. Players who intend to fail to observe this rule, in friendly matches, must agree on this in advance.	légalement	0	0
Il croyait aux aliens et aux fantômes.	He believed in aliens and ghosts.	aliens	0	0
Tom m'a suggéré de te demander conseil.	Tom suggested I ask you for advice.	suggéré	0	0
Vous dîtes que vous vous en fichiez.	You said you didn't care.	dîtes	0	0
Quelque lettre qu'il m'envoie, je la déchire et la jette, rien de plus.	If he sends me any letters, I just tear them up and throw them away.	déchire	0	0
Ces données appuient l'hypothèse.	This data supports the hypothesis.	hypothèse	0	0
Si j'avais voulu ton opinion, je te l'aurais demandée.	If I'd wanted your opinion, I would've asked for it.	demandée	0	0
Mets-le dans un sac en papier.	Put it into a paper bag.	mets-le	0	0
Vous n'avez pas envie de pointer cette arme dans ma direction.	You don't want to point that gun at me.	pointer	0	0
Le chien écrasa en passant le cigare du capitaine; le capitaine n’y fit nulle attention.	The dog crushed the captain's cigar as he walked by; the captain took no notice of it.	cigare	0	0
À l'époque, j'adorais jouer aux dames.	I loved playing draughts back then.	adorais	0	0
La serrure elle-même est une serrure cylindrique normale qui ne se verrouille pas automatiquement lorsqu'on ferme la porte.	The lock itself is a normal cylinder lock so it doesn't automatically lock when you shut the door.	serrure	0	0
Le bureau de poste est ce bâtiment marron.	The post office is that brown building.	marron	0	0
J'essaie de ne pas trop manger pour préserver ma santé.	I try to avoid eating too much for my health.	préserver	0	0
Les récoltes de cette année ne devraient pas dépasser celles de l'an dernier.	This year's harvest will fall short of last year.	dépasser	0	0
Vous êtes nuls, les mecs.	You guys are lame.	nuls	0	0
Elle a accroché le cadeau au sapin de Noël.	She hung the present on the Christmas tree.	accroché	0	0
Mikey a treize ans.	Mikey is thirteen.	mikey	0	0
Il lui a chanté toutes les chansons.	He sang all the songs to her.	chanté	0	0
Je vais acheter un ticket, alors s'il vous plaît, surveillez mes sacs une minute.	I'm going to go buy a ticket, so please watch my bags for a minute.	surveillez	0	0
Les voitures les plus récentes coûtent au moins dix mille dollars de plus que les anciennes voitures des années 90.	The newer cars are at least ten thousand dollars more expensive than the earlier ones from the nineties.	anciennes	0	0
C'est dégueu.	That's icky.	dégueu	0	0
Tom continue de me raccrocher au nez.	Tom keeps hanging up on me.	raccrocher	0	0
Sais-tu jouer au billard ?	Can you play billiards?	billard	0	0
Allah, ça déménage !	Allah rocks!	allah	0	0
Il se voyait comme le sauveur du monde.	He saw himself as the savior of the world.	sauveur	0	0
Qui était en train de séduire qui ?	Who was seducing who?	séduire	0	0
J'ai l'intention d'aller chez le coiffeur.	I intend to go to the barbershop.	coiffeur	0	0
Nous étions englués dans un marais de paperasserie.	We were bogged down in a morass of paperwork.	marais	0	0
Une petite boule de neige peut déclencher une avalanche.	A small snowball is capable of starting an avalanche.	déclencher	0	0
Qu' y a-t-il dans votre armoire à pharmacie ?	What's in your medicine cabinet?	armoire	0	0
Deux glaces, s'il te plaît.	Two ice creams, please.	glaces	0	0
Le Japon est constitué de 4 grandes îles, de plus de 3000 petites îles et a une surface à peu près égale à celle de la Californie.	Japan consists of four major islands and over 3,000 small islands, and is about equal to California in area.	îles	0	0
Il faut que je m'habille.	I have to get dressed.	habille	0	0
Elaine est à l'hôpital.	Elaine is in hospital.	elaine	0	0
Garder son calme est une sorte de vertu.	It's a kind of virtue to keep one's temper.	vertu	0	0
Malgré toutes ses fautes, il est respecté par tout le monde.	Despite his errors everyone respects him.	respecté	0	0
Sami a échangé de bonnes notes avec des gangs de rue.	Sami swapped good grades with street gangs.	gangs	0	0
Alors je n'appelais pas pour un motif particulier ; je voulais juste entendre ta voix. Si tu es occupé, je vais te laisser y aller.	So, I didn't call for any particular reason; I just wanted to hear your voice. If you're busy, I'll let you go.	appelais	0	0
Je croyais que tu me détestais.	I thought that you hated me.	détestais	0	0
Sainte Anne vivait en exil à Cuba.	Santa Ana was living in exile in Cuba.	cuba	0	0
Nous aimerions des notes séparées.	We'd like separate checks.	aimerions	0	0
Je suis en train de lire un roman de Sidney Sheldon.	I'm reading a novel by Sidney Sheldon.	sheldon	0	0
La mauvaise récolte a provoqué des pénuries alimentaires massives.	The bad harvest caused massive food shortages.	récolte	0	0
Heidelberg est envahie de touristes.	Heidelberg is overrun with tourists.	touristes	0	0
Lorsque j'essaie d'écouter de la musique avec media player, il y a une erreur et je ne peux pas lire le fichier.	When I try to listen to music with media player there's an error and I can't play the file.	media	0	0
Elle est maigre.	She's thin.	maigre	0	0
Il sourit.	He smiled.	sourit	0	0
Je n'ai pas pris conscience que tu étais éveillé.	I didn't realize you were awake.	éveillé	0	0
Tom a un don pour les langues.	Tom has a flair for languages.	langues	0	0
Lorsqu'elle leva les yeux, elle vit un beau jeune homme la regarder du haut de son balcon.	When she looked up, she saw a handsome young man looking down at her from his balcony.	balcon	0	0
Il semble que Cathy aime la musique.	It seems that Cathy likes music.	cathy	0	0
Ils s'en furent en expédition pour le pôle Nord.	They went on an expedition to the North Pole.	expédition	0	0
Le défunt Freddie Mercury, ancien chanteur principal de Queen, avait une tessiture de quatre octaves.	The late Freddie Mercury, former lead singer of Queen, had a vocal range of four octaves.	freddie	0	0
Tom a chopé un trophée.	Tom got a trophy.	trophée	0	0
Trouve un partenaire d'entraînement pour la motivation et l'évaluation du progrès.	Find a workout buddy for motivation and accountability.	évaluation	0	0
Ajouter la farine et la levure chimique, puis le beurre et le restant du lait. Laisser reposer 15 min.	Add the flour and baking powder, then the butter and leftover milk; let stand for 15 min.	chimique	0	0
Tom fut un détenu exemplaire.	Tom was a model inmate.	détenu	0	0
Il donnerait presque n'importe quoi pour ça.	He would give almost anything for that.	donnerait	0	0
Passe-moi une pince à linge.	Hand me a clothes peg.	pince	0	0
La somme d'ignorance des candidats à l'élection primaire républicaine à la présidentielle étasunienne est proprement hallucinante : l'un craint que la Chine obtienne l'arme nucléaire qu'elle détient depuis 44 ans, et l'autre propose de fermer l'ambassade des USA en Iran qui est fermée depuis 32 ans... Une telle imbécillité à la tête de la première puissance mondiale fait froid dans le dos !	The sum of the ignorance of the Republican candidates in the primaries for the U.S. presidential election is simply mind-boggling: one is afraid that China will obtain nuclear weapons, which they have had for 44 years, and the other proposes to close the U.S. embassy in Iran, which has been closed for 32 years... Such stupidity at the head of the world's most powerful country gives one the shivers!	primaire	0	0
Peut-être que tout ce que l'on peut espérer est de finir avec les bons regrets.	Maybe all one can do is hope to end up with the right regrets.	regrets	0	0
En 1493, le Vatican a offert l'Amérique à l'Espagne et l'Afrique noire au Portugal « pour que les nations barbares soient réduites à la foi catholique ».	In 1493, the Vatican gave America to Spain and granted Africa to Portugal, "so that barbarous nations be reduced to the Catholic faith".	nations	0	0
Il s'est décidé à épouser Kathy.	He made up his mind to marry Kathy.	kathy	0	0
Je plaisantais.	I was joking.	plaisantais	0	0
Ce n'est pas un asile de fous, c'est un hôpital psychiatrique.	It's not a nuthouse, it's a psychiatric hospital.	psychiatrique	0	0
Cette application vous permettra de synchroniser vos photos et votre musique entre vos appareils.	This app will let you sync your photos and music between all your devices.	appareils	0	0
Si tu avais traîné par là, tu aurais rencontré la fille que je voyais.	If you had stuck around, you'd have met the girl I've been seeing.	traîné	0	0
Elle s'est enfuit, les larmes aux yeux.	She ran away with tears in her eyes.	enfuit	0	0
L'actionnaire principal détient vingt pour cent du capital de la société.	The main shareholder holds twenty percent of the company's equity.	capital	0	0
La marée noire a pollué la baie.	The oil spill polluted the bay.	baie	0	0
William a poussé Sandra de côté.	William pushed Sandra aside.	sandra	0	0
La nécessité est mère de l'invention.	Necessity is the mother of invention.	invention	0	0
La femme sourde portait un gilet de sécurité orange d'ouvrier du bâtiment.	The deaf woman wore an orange construction worker safety vest.	gilet	0	0
On ne peut pas se contenter de rester les bras croisés à ne rien faire.	We can't just sit by and do nothing.	croisés	0	0
Tu as déjà mangé mexicain ?	Have you ever eaten Mexican food?	mexicain	0	0
Vera habite dans la même rue que toi.	Vera lives on the same street as you.	vera	0	0
Ma langue est très compliquée.	My language is very complicated.	compliquée	0	0
Nous effectuerons le paiement par virement bancaire.	We will make the payment by bank transfer.	paiement	0	0
Tom n'avait aucune idée que Mary était une tueuse en série.	Tom had no idea that Mary was a serial killer.	tueuse	0	0
La Réserve fédérale a réduit considérablement les taux d'intérêt.	The Federal Reserve slashed interest rates.	fédérale	0	0
Noël est une période joyeuse.	Christmas is a happy time.	joyeuse	0	0
Le représentant permanent du Maroc auprès des Nations unies, son Excellence M. Omar Hilale, a déclaré que le peuple kabyle avait le droit à l'autodétermination, le décrivant comme « l'un des plus anciens peuples d'Afrique, qui subit la plus longue occupation étrangère ». L'ambassadeur a ajouté que « le peuple kabyle mérite de jouir pleinement de son droit à l'autodétermination ».	Morocco's Permanent Representative to the UN, Excellency Mr Omar Hilale, said the Kabyle people have the right to self-determination, describing them as "one of the oldest peoples in Africa, who are under the longest foreign occupation." The ambassador added that "the Kabyle people deserve to enjoy their right to self-determination fully."	omar	0	0
Merci pour le rappel.	Thanks for the reminder.	rappel	0	0
La baignade est interdite dans ce réservoir.	Swimming in this reservoir is prohibited.	réservoir	0	0
En vouant ses dernières prières, avant de se décider à se laisser flotter et être dévoré, il vit un homme regarder par dessus le gaillard du brick : il leva les deux mains ; il s'agita au-dessus de la surface, et, par l'incongruité de ses mouvements, il attira heureusement l'attention.	In the act of offering up his last prayer ere he made up his mind to float and be eaten, he saw a man look over the quarter of the brig : he raised both his hands ; he jumped himself up in the water, and, by the singularity of his motions fortunately attracted notice.	brick	0	0
L'office de tourisme est ouvert de neuf heures à une heure.	The tourist office is open from nine o'clock to one o'clock.	office	0	0
Elle plaide en faveur de la coopération.	She advocates for cooperation.	coopération	0	0
Les avions de combat décollèrent pour intercepter un avion de ligne qui déviait de sa trajectoire de vol.	Fighter jets were scrambled to intercept an airliner that deviated from its flight path.	trajectoire	0	0
Nous sommes les propriétaires.	We're the owners.	propriétaires	0	0
Comment dit-on « Je mi ľúto » en français ?	How do you say "I'm sorry" in French?	mi	0	0
Elle paiera au plus cinquante dollars.	She will pay 50 dollars at most.	paiera	0	0
Bruno a été réveillé.	Bruno was awakened.	bruno	0	0
Son développement mental a été lent.	Her mental development was slow.	mental	0	0
Ne fais pas reproche au messager !	Don't blame the messenger.	messager	0	0
Je mange avec mon frangin.	I am eating with my brother.	frangin	0	0
La statue du Minute Man rend hommage aux vaillants soldats qui ont combattu pendant la guerre d'indépendance.	The statue of the Minute Man commemorates the valiant soldiers who fought in the Revolutionary War.	combattu	0	0
Tous deux avaient le même souhait de se rencontrer.	Both were eager to become acquainted.	souhait	0	0
Je suis Anton.	I am Antonio.	anton	0	0
Le livre majeur de Rachel Carson, « Printemps silencieux », publié en 1962, parle des dangers que représentent les pesticides.	Rachel Carson’s landmark 1962 book “Silent Spring” spoke of the hazards posed by pesticides.	carson	0	0
Réduisons nos dépenses.	Let's cut down our expenses.	dépenses	0	0
Qu’est-ce qui se passerait si tout le monde vivait comme les Américains ?	What would happen if the whole world were to live like Americans?	passerait	0	0
Suspends ton manteau au crochet.	Hang your coat on the hook.	crochet	0	0
Quand j'étais dans l'utérus de ma mère, je regardai à travers le nombril de ma mère la maison dans laquelle j'allais naître, et pensai : « Jamais je n'irai là-bas. »	When I was inside my mother's womb, I looked through my mother's navel at the house where I would be born and I thought: "No way I'm going there".	naître	0	0
Les idées du New Age constituent une alternative rafraîchissante à l'orthodoxie établie du christianisme traditionnel.	New Age ideas are a refreshing alternative to the staid orthodoxy of traditional Christianity.	age	0	0
Il a un talent exceptionnel pour la musique.	He has an outstanding talent for music.	exceptionnel	0	0
Ma recherche d'emploi s'avère plutôt rude. Je n'ai aucune relation.	My job search is really going rough. I don't have any connections.	rude	0	0
Le nouveau professeur a tout de suite développé de bonnes relations avec les élèves.	The new teacher developed a rapport with the pupils straight away.	développé	0	0
Je vous ai dit que ça n'a pas fonctionné.	I told you it didn't work.	fonctionné	0	0
Il aime se livrer à des activités macabres comme la dissection de cadavres d'animaux, ou traquer des personnes dans la rue la nuit.	He enjoys engaging in macabre activities such as dissecting animal corpses and stalking people on the street at night.	traquer	0	0
Samuel aide tous ceux qui le lui demandent.	Samuel helps everyone who asks him.	samuel	0	0
Mais le Comité Nobel a déclaré que la pauvreté était une menace pour la paix dans le monde, et Mère Teresa a travaillé contre la pauvreté.	But the Nobel Committee said that poverty was a threat to world peace, and Mother Teresa worked against poverty.	teresa	0	0
Je ne voulais pas que vous soyez mêlé à ça.	I didn't want you involved in this.	mêlé	0	0
Mettez-le sur mon compte !	Charge it to my account.	mettez-le	0	0
Le traité interdit l'emploi des armes chimiques.	The treaty bans the use of chemical weapons.	chimiques	0	0
Apprenons l'addition de nombres plus petits que dix.	Let's learn addition below ten.	addition	0	0
Je n'arrive pas à trouver comment transférer des fichiers MP3 sur mon iPod.	I can't figure out how to transfer MP3 files to my iPod.	transférer	0	0
Ma montre n'est pas exacte.	My watch is not correct.	exacte	0	0
Quand j'ai su qu'elle était guérie, mon cœur s'est rempli de gratitude.	When I heard that she was cured, my heart was full of gratitude.	gratitude	0	0
J'étais ta baby-sitter quand tu étais enfant.	I was your babysitter when you were a kid.	baby-sitter	0	0
La douleur lui était insupportable.	The pain was more than he could stand.	insupportable	0	0
Le navire déchargea sa cargaison à Panama.	The ship discharged its cargo in Panama.	cargaison	0	0
Nous sommes allés dans des endroits incroyables.	We went to some incredible places.	incroyables	0	0
Il me laissait l'aider.	He would let me help him.	laissait	0	0
Le système solaire n'a que huit planètes, maintenant que Pluton, qui était la neuvième, a été déclassée en planète naine.	The Solar System has only eight planets now as Pluto, which was the ninth, has been reclassified as a dwarf planet.	planètes	0	0
Je ne suis pas le genre d'idiot qui escaladerait une montagne en hiver sans préparation adéquate.	I'm not the kind of idiot who would climb a mountain in the winter without proper preparations.	préparation	0	0
Espère le meilleur ; prépare-toi au pire.	Hope for the best; prepare for the worst.	prépare-toi	0	0
Il aime ses cheveux, son sourire, ses yeux ? Waouh, il est vachement fort pour dire des mensonges !	He loves her hair, her smile, her eyes? Wow, he is fucking good at telling lies!	waouh	0	0
J'étais passager.	I was a passenger.	passager	0	0
Venez-vous de les rencontrer ?	Did you just meet them?	venez-vous	0	0
Camille est frustrée pour l’attitude distraite d’Alain.	Camille is frustrated with Alan's distracted attitude.	camille	0	0
Nous sommes désolés, la personne que vous essayez de contacter n'est pas disponible.	We are sorry, the person you are trying to contact is not available.	désolés	0	0
Sois authentique.	Be genuine.	authentique	0	0
Il observa la course de chevaux à l'aide de ses jumelles.	He watched the horse race with his binoculars.	jumelles	0	0
Vous devez être plus prudents, désormais.	You need to be more careful from now on.	prudents	0	0
La plupart des guerres ne sont pas nécessaires.	Most wars aren't necessary.	guerres	0	0
As-tu branché le cable HDMI ?	Have you connected the HDMI cable?	branché	0	0
Est-ce que tu sais où Mademoiselle Hudson habite?	Do you know where Miss Hudson lives?	hudson	0	0
La plupart des étudiants s'intéressent à la finance plus qu'à l'industrie.	Most of the students are interested in finance more than industry.	intéressent	0	0
Marie aiguise les couteaux.	Marie sharpens the scissors.	couteaux	0	0
Jessie a accepté l'invitation sur-le-champ.	Jessie accepted the invitation at once.	jessie	0	0
Prenez l'ascenseur jusqu'au 5e étage.	Take the elevator to the fifth floor.	5e	0	0
Et même en dehors de ces pays, l'anglais est probablement la langue la plus utilisée pour les communications internationales, devant toutes les autres.	And even outside these nations, English is perhaps more widely used as a medium of international communication than any other language.	communications	0	0
Je vais faire les courses tous les matins.	I go grocery shopping every morning.	matins	0	0
La nuit dernière, j'étais raide bourré et je me suis endormi sans prendre de bain.	Last night I was dead drunk and fell asleep without having a bath.	raide	0	0
Il a été en Europe via la Sibérie.	He went Europe by way of Siberia.	via	0	0
J'étais sidéré d'apprendre qu'elle est morte d'une overdose. Elle m'a toujours semblé être une personne si droite.	I was flabbergasted to hear that she died of a drug overdose. She always seemed like such a straight arrow to me.	overdose	0	0
Madame Schmidt habite au numéro cinq.	Mrs Schmidt lives at No.5.	schmidt	0	0
Phoenix est la capitale de l'Arizona.	Phoenix is the capital of Arizona.	arizona	0	0
Elle a craché.	She spat.	craché	0	0
Lire des livres a cessé d'être le privilège d'une minorité.	Reading books ceased to be the privilege of a minority.	privilège	0	0
Les cyclistes professionnels se rasent généralement les jambes.	Professional cyclists usually shave their legs.	professionnels	0	0
La US Navy s'est excusée après qu'un de ses pilotes ait dessiné un pénis géant dans le ciel. grâce aux traînées de condensation de son appareil.	The US Navy apologized after one of its pilots drew a giant penis in the sky using the contrails of his aircraft.	navy	0	0
Quelqu'un a fauché mon vélo.	My bicycle's been stolen.	fauché	0	0
Tu étais destiné à être ici.	You were meant to be here.	destiné	0	0
Ne soyez pas si sévère envers elle.	Don't be so harsh towards her.	sévère	0	0
Le gouvernement devrait investir davantage dans l'industrie.	The government should invest more money in industry.	investir	0	0
Il se creuse la tête pour trouver comment régler cette affaire.	He's racking his brains about how to deal with the matter.	creuse	0	0
M. Joel est actuellement de service.	Mr Joel is now on duty.	joel	0	0
Le grec est une langue difficile.	Greek is a difficult language.	grec	0	0
Est-ce que tu peux attraper des poissons à mains nues ?	Can you catch fish with your bare hands?	nues	0	0
Il vient de publier une série intéressante d’articles.	He has just published an interesting series of articles.	publier	0	0
J'espère que tu viendras demain.	I hope that you will come tomorrow.	viendras	0	0
Se rendre intelligible est un suicide pour la philosophie.	Making itself intelligible is suicide for philosophy.	philosophie	0	0
Ils sont intelligents et voraces.	They're intelligent and voracious.	intelligents	0	0
Je commençais à craindre que vous ne reviendriez jamais.	I began to be afraid you would never come back again.	commençais	0	0
Il a suspendu son chapeau à un clou.	He hung his hat on a nail.	suspendu	0	0
Les préjugés sont un obstacle à la connaissance.	Prejudice is a barrier to knowledge.	obstacle	0	0
Chaque hôpital dispose d'un générateur électrique de secours en cas de panne générale.	Every hospital has a back-up electric generator in case of blackout.	générateur	0	0
C'est un peintre autrichien, je crois.	I think he is an Austrian painter.	peintre	0	0
Laissez-moi vous donner un petit pourboire.	Let me give you a little tip.	pourboire	0	0
Sami et Layla ont échangé plus de mille lettres d'amour.	Sami and Layla exchanged more than a thousand love letters.	échangé	0	0
Aimeriez-vous vous asseoir au comptoir ?	Would you like to sit at the counter?	comptoir	0	0
Donne-lui une bonne raclée !	Give him a good thrashing!	raclée	0	0
À quelle altitude se trouve le plateau ?	What is the altitude of the plateau?	altitude	0	0
Je lui ai roulé une pelle.	I made out with her.	pelle	0	0
Marie est une adolescente rebelle.	Mary is a rebellious girl.	rebelle	0	0
Prenez-vous des opiacés comme la morphine, le Percocet, le Vicodin et l'OxyContin qui ne vous ont pas été prescrits ?	Do you use opiates like morphine, Percocet, Vicodin, and OxyContin, that are not prescribed to you?	morphine	0	0
Il y a aussi beaucoup de gens qui disent « grenouille » pour les crapauds. Mais ce n'est pas la signification intrinsèque.	There's also a lot of people who call toads "frogs". But that's not the intrinsic meaning.	grenouille	0	0
J'ai des cours de violon le lundi.	I have violin lessons on Mondays.	violon	0	0
Lorsque le roi de votre adversaire se trouve au premier (ou au huitième) rang et est bloqué par ses propres pions ou pièces, si vous le pouvez, faites échec avec la dame ou une tour, même si cela nécessite initialement un ou deux sacrifices ; le résultat de cette manœuvre sera échec et mat. Au Brésil, on appelle ce type de jeu « échec et mat dans le couloir » ou « échec et mat dans le tiroir ».	When your opponent's king, found in the first (or eighth) row, is trapped by its own pawns or pieces, if you can, with the queen or a rook, give it check, even if this initially requires one or two sacrifices, the result of this maneuver will be checkmate. In Brazil, we call this type of play "hallway mate", or "drawer mate".	sacrifices	0	0
Laisse-nous faire le travail.	Let us do the work.	laisse-nous	0	0
Comment était le montage d’essai ? Qu’est-ce qui était raccordé ?	What did the experimental set-up look like? What was connected to what and how?	montage	0	0
Je m'appelle Andrea.	My name is Andrea.	andrea	0	0
Je ne veux pas vous offenser.	I don't want to offend you.	offenser	0	0
Tom et Marie se sont beaucoup disputés la veille de Noël.	Tom and Mary argued a lot on Christmas Eve.	disputés	0	0
On dirait que j'ai attrapé un rhume.	It seems I've caught a cold.	rhume	0	0
Comment doit-on écrire « réalité » en russe ?	How do you write "reality" in Russian?	doit-on	0	0
Un étranger ne peut comprendre Shakespeare que s'il a lu beaucoup de poésie anglaise.	Only if a foreigner has read much English poetry can he understand Shakespeare.	shakespeare	0	0
Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	Thanks for understanding the drama of my homeland, which is, like Pablo Neruda would say, a silent Vietnam; there are no occupying troops, nor powerful planes clouding the clean skies of my land, but we're under financial blockade, we have no credit, we can't buy spare parts, we have no means to buy food and we need medicine...	pablo	0	0
Pourquoi m'arrive-t-il toujours la même chose ?	Why does the same thing always happen to me?	arrive-t-il	0	0
Le gouvernement allouera des prêts sans intérêts aux sociétés qui participent au programme.	The government will provide interest-free loans to firms that participate in the program.	sociétés	0	0
Si vous êtes parent, ne vous laissez pas aller à pencher en direction d'une voie professionnelle particulière pour vos enfants.	If you are a parent, don't allow yourself to set your heart on any particular line of work for your children.	particulière	0	0
Très bien, embrasse-moi.	All right, give me a kiss.	embrasse-moi	0	0
Elle était occupée aux tâches ménagères.	She was busy with household work.	tâches	0	0
Le linguiste français Claude Hagège estime qu'une langue disparaît « tous les quinze jours », c'est-à-dire 25 annuellement.	The French linguist Claude Hagège estimates that one language disappears "every fifteen days," which is to say 25 annually.	claude	0	0
Nous étions attaqués par un essaim d'abeilles.	We were attacked by swarms of bees.	attaqués	0	0
Cette journée n’a été qu’un gâchis de temps et d’argent.	This day was just a waste of time and money.	gâchis	0	0
Le charbon et le gaz naturel sont des carburants naturels.	Coal and natural gas are natural fuels.	charbon	0	0
Cet établissement est un restaurant de restauration rapide.	That shop is a hamburger shop.	établissement	0	0
Les poissons n'ont pas le développement cérébral nécessaire pour faire l'expérience psychologique de la douleur, ni pour aucun autre type de conscience.	Fish do not have the brain development that is necessary for the psychological experience of pain or any other type of awareness.	psychologique	0	0
Regarde-le.	Look at him.	regarde-le	0	0
Le fait que tu sois au courant ne me surprend pas.	It doesn't surprise me that you know.	surprend	0	0
Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	Four of my favorite Christmas carols are "Silent Night," "Joy to the World," "The First Noel" and "Away in the Manger."	night	0	0
Ils devront attendre.	They'll have to wait.	devront	0	0
Un enfant est plus sauf avec un drag queen qu'avec un prêtre.	A child is safer with a drag queen than with a priest.	queen	0	0
L'armure du chevalier brillait au soleil.	The knight's armour gleamed in the sun.	armure	0	0
On déménage tous les deux à Boston.	We're both moving to Boston.	déménage	0	0
J'ai pris un ordinateur avec un écran mat car je trouve que cela me fatigue moins les yeux.	I got a computer with a matte screen, since I find that it doesn't strain my eyes as much.	mat	0	0
La moitié des pommes que Tom m'a données était pourrie.	Half the apples Tom gave me were rotten.	pourrie	0	0
Se tromper est humain, pardonner, divin.	To err is human, to forgive divine.	divin	0	0
Un homme peut pêcher avec le ver qui a mangé d'un roi, et manger le poisson qui s'est nourri de ce ver.	A man may fish with the worm that hath eat of a king, and eat of the fish that hath fed of that worm.	ver	0	0
Je collectionne les poupées de tous les pays.	I collect dolls from different countries.	poupées	0	0
Mary veut-elle que je la raccompagne chez elle ?	Does Mary want me to walk her home?	raccompagne	0	0
Couvrez les graines d'un peu de terre.	Cover the seeds with a little earth.	graines	0	0
Excusez-nous un moment.	Excuse us for a minute.	excusez-nous	0	0
Les pièces du puzzle se sont assemblées.	The puzzle pieces fell into place.	puzzle	0	0
Travailleurs de tous pays, unissez-vous !	Workers of the world - unite!	travailleurs	0	0
Richard Roberts est l'auteur de nombreux livres.	Richard Roberts is the author of numerous books.	roberts	0	0
Vous êtes en péril, berger.	You are in peril, shepherd.	berger	0	0
Le Président Alexander Lukashenko a félicité Alexei Dudarev pour son anniversaire.	Belarusian President Alexander Lukashenko congratulated Alexei Dudarev upon his birthday.	alexander	0	0
L'entraîneur nous a fait courir trois tours supplémentaires.	The coach made us run three extra laps.	supplémentaires	0	0
Je vous montrerai comment ça fonctionne.	I'll show you how it works.	montrerai	0	0
Tom ne peut pas assumer cette responsabilité.	Tom cannot assume this responsibility.	assumer	0	0
Mon beau-frère est flic.	My brother-in-law is a cop.	beau-frère	0	0
Il a fait office de gouverneur de l'Ohio.	He served as governor of Ohio.	ohio	0	0
Les serpents perdent leur peau chaque année.	Snakes shed their skin every year.	perdent	0	0
Il veut une voiture neuve.	He wants a new car.	neuve	0	0
Cet auteur ne comprend pas du tout pourquoi un homme et une femme qui ne peuvent devenir amants deviendraient amis.	This author doesn't understand at all why a man and a woman who can't become lovers would become friends.	amants	0	0
Je ne crois pas au karma.	I don't believe in karma.	karma	0	0
Jeanne d'Arc refusa de renoncer à sa conviction que les voix qu'elle entendait étaient de Dieu et nulle autre.	Joan of Arc refused to attribute the voices she could hear to anything other than the Word of the Lord.	jeanne	0	0
Tu as vraiment besoin d'une meuf.	You really need a woman.	meuf	0	0
Tom est mon alter ego.	Tom is my alter ego.	ego	0	0
L'abus de somnifères est dangereux.	Abusing sleeping pills is dangerous.	abus	0	0
L'agresseur s'est jeté sur moi et a volé mon sac à main.	The mugger lunged at me and stole my purse.	agresseur	0	0
Grand prometteur, petit donneur.	The greatest talkers are the least doers.	donneur	0	0
Tu devras passer par des épreuves difficiles.	You will have to go through hardship.	épreuves	0	0
Ce sont deux cousins.	They are two cousins.	cousins	0	0
Aucun profit ne grandit quand aucun plaisir n'est pris.	No profit grows when is no pleasure taken.	grandit	0	0
Tom a dirigé l'offensive.	Tom led the attack.	dirigé	0	0
Est-ce que j'interprète ses signaux de travers ?	Am I misinterpreting her signals?	signaux	0	0
J'essaye de me rappeler où j'ai mis mes clefs.	I've been trying to remember where I put my keys.	clefs	0	0
Amos Oz fut l'un des écrivains israéliens les plus lus dans le monde.	Amos Oz was one of the most widely read Israeli writers in the world.	oz	0	0
Certains bateaux de croisière jettent leurs déchets directement dans la mer.	Some cruise ships throw their trash directly into the sea.	croisière	0	0
C'est vraiment humide, n'est-ce pas ?	It's really humid, isn't it?	humide	0	0
Si vous venez à Rio, je pourrais vous servir de guide.	If you come to Rio, I could be your guide.	rio	0	0
Bois-tu régulièrement du thé au petit-déjeuner ?	Do you usually have tea for breakfast?	régulièrement	0	0
Il y avait beaucoup d'enfants au square.	There were many children in the square.	square	0	0
Il a exploré la région aux alentours du pôle Sud.	He explored the region around the South Pole.	alentours	0	0
Le projet Tatoeba, que l'on peut trouver en ligne sur tatoeba.org, travaille à la création d'une vaste base de données de phrases d'exemple, traduites dans de nombreuses langues.	The Tatoeba Project, which can be found online at tatoeba.org, is working on creating a large database of example sentences translated into many languages.	vaste	0	0
C'est la plus grande demeure du voisinage.	It's the biggest house in the neighborhood.	voisinage	0	0
Je ne vous en tiendrai pas rigueur.	I won't hold it against you.	tiendrai	0	0
Une aile delta s'est élancée de la falaise.	A hang glider launched off the cliff.	delta	0	0
Ce dicton nous rappelle que même si la douleur persiste, le temps peut apporter réconfort et guérison.	The saying reminds us that although pain may linger, time can bring comfort and healing.	guérison	0	0
Écrivez de la main gauche.	Write with your left hand.	écrivez	0	0
Le ciel et la terre ne montrent aucune bienveillance ; pour eux, les dix mille choses sont comme des chiens de paille. Le saint homme ne montre aucune bienveillance ; pour lui, les cent familles sont comme des chiens de paille. L'espace entre le ciel et la terre n'est-il pas semblable à un soufflet ? C'est vide ; pourtant, il ne s'effondre pas. Il bouge, et de plus en plus sort.	Heaven and earth exhibit no benevolence; to them the ten thousand things are like straw dogs. The holy man exhibits no benevolence; to him the hundred families are like straw dogs. Is not the space between heaven and earth like unto a bellows? It is empty; yet it collapses not. It moves, and more and more comes forth.	paille	0	0
Une célébrité est quelqu'un qui est connu pour être connu.	A celebrity is a person who is known for his well-knownness.	célébrité	0	0
Tout comme les inscriptions sur la pierre de Rosette indiquent l'activité d'un ancien scribe et un programme informatique un programmeur, j'ai soutenu que le code numérique découvert dans la molécule d'ADN suggère l'activité d'un esprit planificateur à l'origine de la vie.	Just as the inscriptions on the Rosetta Stone point to the activity of an ancient scribe and a computer program points to a programmer, I have argued that the digital code discovered within the DNA molecule suggests the activity of a designing mind at the origin of life.	indiquent	0	0
N'es-tu pas gêné ?	Aren't you embarrassed?	gêné	0	0
Non, je me suis juste dit que puisque vous savez vous servir d'un boulier, vous seriez peut-être doué pour faire des calculs mentalement.	No, I just thought that since you can use an abacus, you might be good at doing calculations in your head.	calculs	0	0
Apprends à être humble.	Learn humility.	humble	0	0
Prends deux cachets d'aspirine.	Take two aspirin tablets.	cachets	0	0
En 1967, la Grande-Bretagne a accordé l'autonomie à la Grenade en matière de politique intérieure.	In 1967, Britain gave Grenada autonomy over its internal affairs.	accordé	0	0
On te réclame au téléphone.	You are wanted on the phone.	réclame	0	0
Plus le corps est petit, plus probablement la personne souffrira des effets néfastes de radiations.	The smaller the body, the more likely the person will suffer from the ill effects of radiation.	radiations	0	0
Mon grand-père ne peut pas marcher sans canne.	My grandfather can't walk without a walking stick.	canne	0	0
Tom n'a pas l'air bien costaud.	Tom doesn't look very strong.	costaud	0	0
Mickey Conners ne fit qu'une bouchée de son adversaire sur le ring.	Mickey Conners made mincemeat of his opponent in the ring.	ring	0	0
Je mourrai peut-être demain.	I may die tomorrow.	mourrai	0	0
Il tira le soldat blessé jusqu’à un buisson à proximité.	He pulled the wounded soldier to the nearby bush.	proximité	0	0
Dan décida d'écrire un long article afin d'y exposer les transactions illégales de Linda.	Dan resolved to write a lengthy article to expose Linda's illegal deals.	exposer	0	0
Il faudra un certain temps avant que l'économie ne sorte du marasme actuel.	It will be some time before the economy will move out of the current doldrums.	actuel	0	0
Je suis désolé, j'ai vraiment tout fait foirer.	I'm sorry, I really messed up.	foirer	0	0
Tom est moine.	Tom is a monk.	moine	0	0
L'électricité a rendu les bougies peu utiles dans nos vies.	Electricity made candles of little use in our life.	utiles	0	0
Ils sont détenus par la police.	They are being held by the police.	détenus	0	0
Lorsque tu en as marre du café de l'école, tu peux aller acheter quelque chose au Bellfa ou aller manger dans un restaurant familial.	When you're fed up with the school cafe you can buy something at Bellfa or eat at a family restaurant.	familial	0	0
Ils nous tirent dessus.	They're firing at us.	tirent	0	0
J'ai assisté au lever du soleil.	I saw the sunrise.	assisté	0	0
Je voudrais parler avec le manager à propos du calendrier.	I want to talk with the manager about the schedule.	calendrier	0	0
Le journalisme, c'est imprimer ce que quelqu'un ne veut pas voir imprimé. Tout le reste, ce sont des relations publiques.	Journalism is printing what someone else does not want printed. Everything else is public relations.	publiques	0	0
« Combien de litres d'essence veux-tu ? » « Fais le plein. »	"How much gas do you want?" "Fill 'er up."	litres	0	0
Où puis-je me garer ?	Where can I park?	garer	0	0
Nous nous battons tous contre notre propre remède; car la mort est le remède à tous les maux.	We all labour against our own cure; for death is the cure of all disease.	maux	0	0
Elle a traduit sa phrase.	She translated his sentence.	traduit	0	0
Marilyn Monroe est morte il y a 33 ans.	It has been 33 years since Marilyn Monroe died.	marilyn	0	0
Dis-nous comment nous pouvons t'aider.	Tell us how we may help you.	dis-nous	0	0
Elle aime la chimie.	She likes chemistry.	chimie	0	0
Il a déjà fourni 3 000 phrases en grec.	He has already contributed 3,000 sentences in Greek.	fourni	0	0
Tous les sons sont des vibrations.	All sound is vibration.	sons	0	0
Comment osez-vous ?	How dare you?	osez-vous	0	0
Un mois que je suis au lycée... et toujours pas un seul ami. C'est vraiment horrible, à ce rythme-là, ça va redevenir exactement comme au collège !	One month since entering high school ... not a single friend yet. That's really terrible, at this rate it will be middle-school all over again!!	redevenir	0	0
Il est un peu long à la détente.	He's a little slow on the uptake.	détente	0	0
Ce sont les sites touristiques.	Those are the tourist places.	sites	0	0
La conscience n'est pas un phénomène secondaire de la matière. Au contraire, la matière est un phénomène secondaire de la conscience.	Consciousness is not a secondary phenomenon of matter. Rather, on the contrary, the matter is a secondary phenomenon of consciousness.	phénomène	0	0
Un clou a perforé le pneu de la voiture.	A nail penetrated the car tire.	pneu	0	0
La limousine de Tom est garée devant.	Tom's limousine is parked in front.	limousine	0	0
C'est ce que vous méritez.	That's what you deserve.	méritez	0	0
Pourquoi ce serait-il nécessaire ?	Why should it be necessary?	serait-il	0	0
Son fils avait été tué dans un duel.	His son had been killed in a duel.	duel	0	0
Vous avez transporté les cailloux à At Sidi Said.	You transported the pebbles to At Sidi Said.	at	0	0
À la famille des corbeaux appartiennent le corbeau proprement dit, la corneille et la pie.	To the crow family belong the raven, the rook and the magpie.	appartiennent	0	0
Quelques braves passagers ont attrapé le pickpocket et l'ont remis aux policiers.	Some brave passengers caught the pickpocket and turned him over to the police.	braves	0	0
Tom et Marie habitent Salt Lake City.	Tom and Mary live in Salt Lake City.	lake	0	0
Mary a essayé de s'intégrer.	Mary tried to fit in.	intégrer	0	0
Tom n'est pas un très bon fermier.	Tom isn't a very good farmer.	fermier	0	0
Je ne veux plus jamais voir ta tronche.	I don't want to see your face ever again.	tronche	0	0
Je suis réaliste.	I'm a realist.	réaliste	0	0
Les idées vertes incolores dorment furieusement.	Colorless green ideas sleep furiously.	dorment	0	0
Les nuages sont des amas de gouttelettes d'eau condensées à partir de vapeur d'eau.	Clouds are clusters of water droplets condensed from water vapor.	vapeur	0	0
Ken pensait que Tom dormait.	Ken thought that Tom was sleeping.	dormait	0	0
Ma vie est fichue !	My life is over!	fichue	0	0
Les lions se sont battus entre eux pour obtenir de la nourriture.	The lions fought with each other to get food.	lions	0	0
Nos combattants ont effectué une moyenne de 430 missions par jour.	Our fighters averaged 430 missions a day.	missions	0	0
Elle l'a persuadé d'acheter une nouvelle maison.	She talked him into buying a new house.	persuadé	0	0
Je ne possède pas de lecteur de CDs, mais j'ai néanmoins acheté le CD.	I don't have a CD player, but I bought the CD anyway.	néanmoins	0	0
Que créa Dieu le sixième jour ?	What did God create on the sixth day?	sixième	0	0
De quel coin de l'Australie viens-tu ?	Where in Australia are you from?	viens-tu	0	0
Un carré est à la fois un rectangle et un losange.	A square is both a rectangle and a rhombus.	carré	0	0
"Microsoft Hello" fournit aux usagers de Windows 10 une autre possibilité de se connecter avec ses appareils électroniques et ses applications à l'aide d'une empreinte digitale, d'un balayage de l'iris ou par reconnaissance faciale.	"Microsoft Hello" gives Windows 10 users an alternative way to log into their devices and applications using a fingerprint, iris scan or facial recognition.	iris	0	0
Ô Roméo Roméo, pourquoi es-tu Roméo ?	O Romeo Romeo, why are you Romeo?	roméo	0	0
L'arnaqueur est à la recherche d'un nouveau pigeon.	The con artist is looking for a new mark.	pigeon	0	0
Son planning a été modifié.	His schedule has been changed.	planning	0	0
Il va falloir que je vérifie mon agenda.	I'll need to check my schedule.	agenda	0	0
J'espère que tu ne tourneras jamais communiste.	I hope you'll never turn Communist.	communiste	0	0
Si on ne peut pas obtenir l'argent de quelconque autre manière, on peut, en dernier recours, vendre la voiture.	If we can't get the money in any other way, we can, as a last resort, sell the car.	recours	0	0
Veuillez vous renseigner auprès du bureau d'information.	Please ask at the information desk.	renseigner	0	0
On n’attire pas les mouches avec du vinaigre.	You catch more flies with honey than vinegar.	mouches	0	0
Si tu oses !	If you dare!	oses	0	0
Vous avez un certain culot !	You've got some brass.	culot	0	0
C'est une étudiante de premier cycle.	She's an undergrad.	cycle	0	0
Dans combien de situations de combat vous êtes-vous retrouvées ?	How many combat situations have you been in?	situations	0	0
Tom mit une étoile au sommet du sapin de Noël.	Tom put a star on top of the Christmas tree.	mit	0	0
C'est l'argument que je tente de faire ressortir.	That's the point I'm trying to make.	ressortir	0	0
Les trains ne circulaient pas à cause des chutes de neige.	The trains weren't running due to the snowfall.	trains	0	0
Elle n'est pas venue à la rencontre de peur de croiser son ex-mari.	She didn't attend the meeting for fear of meeting her ex-husband.	ex-mari	0	0
Les filles portent des jupes courtes ces temps-ci.	Girls are wearing short skirts these days.	temps-ci	0	0
Je sais que vous cachez quelque chose.	I know that you're hiding something.	cachez	0	0
Les start-ups poussent comme des champignons.	Startups are springing up like mushrooms.	champignons	0	0
On s'est bien amusé hier.	We had fun yesterday.	amusé	0	0
Un pape n'a pas renoncé à son pontificat depuis quatorze-cent-quinze.	A pope has not resigned since 1415.	renoncé	0	0
Calvin a invoqué le huitième chapitre de l'Epître aux Romains comme base de sa théorie de la prédestination.	Calvin put the eighth chapter of the Epistle to the Romans as the basis of his theory of predestination.	calvin	0	0
Les monstres voraces entreprirent de renverser le navire ; ils nagèrent à son côté dans une apparente anxiété pour leur proie ; mais après avoir attendu quelque temps, ils se séparèrent - les deux marins rescapés se trouvèrent libérés de leurs ennemis insatiables et, par la bénédiction de Dieu, sauvés.	The voracious monsters endeavoured to upset the boat; they swam by its side in seeming anxiety for their prey; but after waiting for some time, they separated - the two rescued seamen found themselves free from their insatiable enemies and, by the blessings of God, saved.	marins	0	0
Nous avons une série complète des enregistrements des symphonies de Beethoven.	We have a complete set of the recordings of Beethoven's symphonies.	enregistrements	0	0
J'ai raté mon train habituel.	I missed my usual train.	habituel	0	0
David a un vif intérêt pour l'esthétique - les qualités qui rendent une peinture, une sculpture, une composition musicale ou un poème agréable à l'œil, à l'oreille ou à l'esprit.	David has a keen interest in aesthetics — the qualities that make a painting, sculpture, musical composition, or poem pleasing to the eye, ear, or mind.	musicale	0	0
Les dames peuvent être jouées sur un damier avec 64 (8X8) ou 100 (10X10) cases, alternativement claires et sombres.	Checkers can be played on a board with 64 (8X8) or 100 (10X10) squares, alternately light and dark.	claires	0	0
Ohh comme l'eau de la mer est chaude !	Oh how warm the water in the sea is!	ohh	0	0
Finissons-en rapidement !	Let's get this over with quickly.	finissons-en	0	0
Nous nous sommes retrouvés les uns sur les autres dans la petite pièce.	We were crowded into the small room.	retrouvés	0	0
Oubliez vos épouses !	Forget about your wives!	épouses	0	0
Cette ville excelle dans la collecte sélective.	This town excels in waste separation.	collecte	0	0
La Corée a reçu une inspection de l'Agence Internationale de l'Énergie Atomique.	Korea received an inspection from the International Atomic Energy Agency.	inspection	0	0
Nous devions prendre une décision.	We had to make a decision.	devions	0	0
Jonas n'est pas revenu.	Jonas didn’t return.	jonas	0	0
Il y a des taches même sur le soleil.	Even the sun has spots.	taches	0	0
Laurie est malade.	Laurie is sick.	laurie	0	0
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposés à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.	I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility that there's another explanation.	envisager	0	0
Je suis affamé. À quelle heure la nourriture sera-t-elle prête ?	I'm very hungry. What time will the food be ready?	affamé	0	0
Cette marchandise n'est pas vendue au Japon.	This merchandise isn't sold in Japan.	vendue	0	0
Nous avons pointé nos armes sur eux.	We aimed our guns at them.	pointé	0	0
Je me rends compte que je ne fais qu'enfoncer des portes ouvertes.	I realize I'm just stating the obvious.	ouvertes	0	0
Motion rejetée.	Motion denied.	rejetée	0	0
Si tu commences maintenant, tu y arriveras à temps.	Start now, and you will get there in time.	arriveras	0	0
Je n'ai pas envie de porter une perruque.	I don't want to wear a wig.	perruque	0	0
Tom veut devenir pompier.	Tom wants to become a fireman.	pompier	0	0
J'ai été déçu de voir que mon bonus était un peu inférieur à ce que j'espérais.	I was disappointed to see that my bonus was a bit less than I was expecting.	bonus	0	0
N'exposez pas ce produit chimique à la lumière directe du soleil.	Don't expose this chemical to direct sunlight.	directe	0	0
Tom s'y connaît en flingues.	Tom knows guns.	flingues	0	0
Si tu retranches quatre de dix, tu obtiens six.	If you take four from ten, you have six.	obtiens	0	0
Certains mots anglais comme « gray » ou « grey » ont deux orthographes.	Some English words have two spellings - "gray" and "grey", for example.	gray	0	0
Accrochez-vous !	Hang in there!	accrochez-vous	0	0
La négociation bloque sur la question des salaires.	The negotiation was blocked on the question of salaries.	bloque	0	0
Il vient de débarquer.	He's fresh off the boat.	débarquer	0	0
Plus de mille supplémentaires sont attendus dans les prochains jours.	More than 1,000 more are expected in the next few days.	prochains	0	0
Cette colère de toutes parts témoigne d'un système qui se désintègre.	This rage from all sides bespeaks a system that is disintegrating.	parts	0	0
Les premiers agriculteurs présentent souvent des modèles de carie dentaire similaires à ceux des hommes modernes.	Early agriculturalists often show similar patterns of tooth decay to modern people.	modèles	0	0
Le calcul différentiel a été développé par Newton (en parallèle des travaux de Leibniz à ce sujet) pour traiter des problèmes de mécanique.	Differential calculus was developed by Newton (alongside the work of Leibniz in this matter) to solve problems in mechanics.	calcul	0	0
Merci de votre achat.	Thank you for your purchase!	achat	0	0
Mon beau-père a des cheveux sombres.	My wife's father has dark hair.	sombres	0	0
Est-ce que vous refusez de partir avec nous ?	Do you refuse to leave with us?	refusez	0	0
Comme je n'ai pas d'enfants, je dispose de davantage de temps que les parents à consacrer à des travaux volontaires.	Since I have no children, I have more time to spend doing volunteer work than parents do.	volontaires	0	0
Un garçon de salle est quelqu'un qui débarrasse les tables dans un restaurant.	A busser is a person who clears tables in a restaurant.	débarrasse	0	0
Les anges nous gardent et nous guident.	Angels guard and guide us.	gardent	0	0
L'auteur des faits était manifestement fou.	The perpetrator was obviously insane.	manifestement	0	0
Le ministre a fini par présenter sa démission.	The cabinet minister wound up submitting his resignation.	démission	0	0
Une personne de plus ne serait pas de refus.	We could really use another person around here.	refus	0	0
Des mots comme performance et responsabilité n'entrent pas dans leur vocabulaire ; la négligence est la norme.	Performance and responsibility are not in their vocabulary; sloppiness comes as standard.	entrent	0	0
Je n'arrive pas à soulever des caisses au-delà de trente kilos.	I can't lift boxes over thirty kilograms.	caisses	0	0
Les voilà couchées, les quatre belles, sur l'herbe ou sur la mousse, et dans ce lieu charmant, à l'heure où le soir marche à pas de loup dans les bois.	Here they lay, the four pretty ones, on the grass or on the moss, in this charming place, at the time when the evening tiptoes in the woods.	mousse	0	0
Êtes-vous sûr de vouloir supprimer ce fichier ?	Are you sure that you want to delete this file?	supprimer	0	0
Fais chauffer un demi-litre de bouillon.	Heat half a liter of broth.	chauffer	0	0
Les requins sont tués pour leurs ailerons.	Sharks are killed for their fins.	requins	0	0
Je ne suis pas qualifié pour ce stage.	I'm not qualified for this internship.	stage	0	0
Avec la photographie numérique, il semble que personne ne fait plus développer de pellicule.	Thanks to digital photography it seems that no one has their film developed anymore.	photographie	0	0
Aucun des personnages qui ont trempé dans la mort de Pierrette n’a le moindre remords.	None of the people who were involved in Pierrette's death have any regrets.	remords	0	0
Nous l'avons adopté comme notre représentant.	We adopt him as our representative.	adopté	0	0
Je suis complètement en faveur de ta suggestion.	I'm all for your suggestion.	suggestion	0	0
La souffrance était atroce.	The pain was excruciating.	atroce	0	0
Nous cachions des choses à nos maris.	We were hiding things from our husbands.	maris	0	0
Je ne veux plus jamais revivre ça.	I never want to go through that again.	revivre	0	0
Et lorsque le sablier s'est écoulé, le sablier de la temporalité, lorsque le bruit de la vie séculière s'est tu et que son incessante ou inefficace agitation a pris fin, lorsque tout autour de vous est immobile comme cela est dans l'éternité, alors l'éternité vous interroge vous et chaque individu parmi ces millions et ces millions, à propos d'une seule chose : si vous avez vécu ou pas dans le désespoir.	And when the hourglass has run out, the hourglass of temporality, when the noise of secular life has grown silent and its restless or ineffectual activism has come to an end, when everything around you is still, as it is in eternity, then eternity asks you and every individual in these millions and millions about only one thing: whether you have lived in despair or not.	interroge	0	0
Foutaises !	Nonsense!	foutaises	0	0
Le roi fut exécuté.	The king was executed.	exécuté	0	0
Marie est la capitaine de l'équipe de pom-pom girls.	Mary is the captain of the cheerleading team.	girls	0	0
J'embrasse mon rival, mais c'est pour l'étouffer.	I kiss my rival, but it is to choke him.	étouffer	0	0
Il a aligné les chaises.	He aligned the seats.	chaises	0	0
Ce garçon ne sait pas comment se comporter.	The boy doesn't know how to behave.	comporter	0	0
Réveillez-vous si vous voulez réaliser vos rêves.	Wake up if you want to fulfil your dreams.	réveillez-vous	0	0
Mon colocataire est cinglé.	My roommate is crazy.	colocataire	0	0
Vous ne pouvez pas pénétrer là !	You can't go in there!	pénétrer	0	0
Je savais que vous aviez un petit-ami !	I knew you had a boyfriend!	petit-ami	0	0
Je ne pige pas l'opéra.	I don't get opera.	pige	0	0
Rassemble tes affaires et va-t-en.	Collect your things and leave.	va-t-en	0	0
Tonton Hammou a l'air content.	Uncle Hammou looks happy.	tonton	0	0
Il est, je crois, indéniable que les États-Uniens en tant qu'États-Uniens, sont le peuple le plus conscient au monde de leur malaise social, et celui ayant le plus besoin de croire que les autres nations de la planète complotent contre eux en cherchant à les déprécier.	It is, I think, an indisputable fact that Americans are, as Americans, the most self-conscious people in the world, and the most addicted to the belief that the other nations of the earth are in a conspiracy to undervalue them.	cherchant	0	0
Vos empreintes digitales ont été trouvées sur l'arme du crime.	Your fingerprints were found on the murder weapon.	trouvées	0	0
La gelée deviendra ferme quand elle refroidira.	Jelly sets as it cools.	gelée	0	0
Les journalistes présents ont saisi l'ironie de ses propos.	The journalists present understood the irony in her words.	ironie	0	0
J'aimerais que vous fassiez un test sanguin.	I'd like you to have a blood test.	sanguin	0	0
Il grimpe facilement aux arbres.	He climbs trees easily.	grimpe	0	0
Je me sens légère comme une plume.	I feel light as a feather.	plume	0	0
Ne perdons plus de temps !	Let's not lose any more time.	perdons	0	0
Les fiançailles de M. Rogers et de Mlle. Smith ont été annoncées hier.	The engagement of Mr Rogers and Miss Smith was announced yesterday.	rogers	0	0
Une personne qui ne veut pas lire n'a pas d'atout par rapport à une autre qui ne peut pas.	A person who won't read has no advantage over one who can't read.	atout	0	0
Je devrais te féliciter.	I should congratulate you.	féliciter	0	0
Ramenez Tom.	Bring Tom back.	ramenez	0	0
Il suffit que j'entende ta voix pendant 5 minutes pour que je sois heureux pendant les 23 heures et 55 minutes restantes.	When I hear your voice for only 5 minutes, I am happy afterwards for 23 hours and 55 minutes.	entende	0	0
Il était une fois, dans le pays d'Erin, un jeune homme qui cherchait une femme et, de toutes les jeunes filles qui l'entouraient, aucune ne lui plaisait autant que la fille unique d'un fermier.	Once upon a time there dwelt in the land of Erin a young man who was seeking a wife, and of all the maidens round about none pleased him as well as the only daughter of a farmer.	erin	0	0
Ella giflé Silya.	She slapped Silya.	ella	0	0
Je ne peux pas taper le « K » sur mon clavier.	I can't type the letter "K" on my keyboard.	k	0	0
Tu ouvres la porte.	You open the door.	ouvres	0	0
Je sais que je devrais dormir au moins huit heures par jour, mais je dors habituellement moins.	I know I should sleep for at least eight hours a day, however I usually sleep less.	habituellement	0	0
Nous devons faire respecter la loi en permanence.	We must uphold the law at all times.	permanence	0	0
La tempête a coulé le bateau.	The storm sank the boat.	coulé	0	0
L'absurdité de la situation était presque comique.	The absurdity of the situation was almost comical.	comique	0	0
Nous devons procéder à quelques améliorations.	We need to make some improvements.	procéder	0	0
Je m'appelle Edgar Degas.	My name is Edgar Degas.	edgar	0	0
Grâce à sa recommandation, j'ai pu décrocher un poste d'enseignant dans une université de Tokyo.	Thanks to his recommendation, I was able to get a teaching job at a college in Tokyo.	décrocher	0	0
Répare le robinet dans la cuisine !	Repair the tap in the kitchen.	répare	0	0
Le crocodile est une espèce protégée.	The crocodile is a protected species.	protégée	0	0
Après mûre réflexion, j'ai décidé de ne pas accepter cette proposition.	After careful consideration, I have decided not to accept this offer.	réflexion	0	0
Je lui ai parié un dollar que je vendrais plus de magazines que lui.	I wagered him a dollar that I'd sell more magazines than he would.	parié	0	0
J'habite au Chili.	I live in Chile.	chili	0	0
Les Américains ont voulu imposer l'idée selon laquelle un livre ou un film devaient être considérés comme n'importe quel objet commercial. Car eux ont compris qu'à côté de l'armée, de la diplomatie et du commerce il existe aussi une guerre culturelle. Un combat qu'ils entendent gagner à la fois pour des raisons nobles - les États-Unis ont toujours estimé que leurs valeurs sont universelles - et moins nobles : le formatage des esprits est le meilleur moyen d'écouler les produits américains. Songez que le cinéma représente leur poste d'exportation le plus important, bien avant les armes, l'aéronautique ou l'informatique ! D'où leur volonté d'imposer l'anglais comme langue mondiale. Même si l'on note depuis deux décennies un certain recul de leur influence.	Americans wanted to impose the idea that a book or a movie should be considered the same as any commercial object. For they understood that besides the army, diplomacy and trade there is also a cultural war. It's a battle they intend to win both for noble reasons -- the United States has always felt that its values ​​are universal -- and less noble ones: the education of minds is the best way to sell American products. Consider that cinema represents their most important export, ahead of weapons, aerospace or computers! Hence their desire to impose English as a global language. Even if we can observe for the last two decades a decline in their influence.	imposer	0	0
Je vais vous montrer comment on installe ce logiciel.	I'll show you how to install this software.	logiciel	0	0
La réduction des subventions pour le Patrimoine Culturel exige l'adoption d'un nouveau paradigme.	The reduction of subsidies to the Cultural Heritage sector requires the adoption of a new paradigm.	adoption	0	0
Elles se sont lavé les mains.	They've washed their hands.	lavé	0	0
Il n'est pas nécessaire que vous soyez si pressée.	You don't need to be in such a hurry.	pressée	0	0
Ils ont formé un nouveau gouvernement.	They have established a new government.	formé	0	0
La flamme vacillait à mesure qu'elle consumait la cire et la mèche de la bougie.	The flame flickered as it consumed the wax and the wick of the candle.	mèche	0	0
C'est à un mile d'ici.	It's a mile from here.	mile	0	0
Ta femme peut-elle parler français ?	Can your wife speak French?	peut-elle	0	0
Tom veut-il se reposer ?	Does Tom want to rest?	veut-il	0	0
Il était vraiment tout feu tout flamme quand il a débuté à la salle de sport, mais après quelques mois, il a commencé à se relâcher, puis il a complètement cessé de venir.	He was really gung-ho when he started at the gym but after a few months he started slacking off and then stopped coming altogether.	relâcher	0	0
Les grands cygnes nagèrent autour du nouveau venu, et lui caressèrent le cou de leurs becs, en guise de bienvenue.	The great swans swam round the new-comer, and stroked his neck with their beaks, as a welcome.	guise	0	0
Vous prêchez une convaincue.	You're preaching to the choir.	convaincue	0	0
Tom m'a dit qu'il était déterminé à le faire.	Tom told me he was determined to do that.	déterminé	0	0
Jouer de la country à la guitare est très facile pour un musicien professionnel.	Playing country-western music on guitar is real kid stuff to a true professional.	musicien	0	0
Ruy López de Segura, prêtre et célèbre joueur d'échecs espagnol du XVIe siècle, a écrit un livre de 150 pages, appelé Libro del Ajedrez, sur les études exhaustives qu'il a faites sur l'ouverture (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) qui porte son nom.	Ruy López de Segura, a priest and a famous Spanish chess player of the 16th century, wrote a book of 150 pages, called Libro del Ajedrez, about exhaustive studies he made on the opening (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) that is named after him.	del	0	0
Mon oncle vit maintenant dans le confort.	My uncle now lives in comfort.	confort	0	0
Pouvez-vous vous adapter au nouveau travail ?	Can you adapt yourself to the new job?	adapter	0	0
Est-ce que tu refuses de partir avec nous ?	Do you refuse to leave with us?	refuses	0	0
Il a laissé la saucisse tomber par terre.	He dropped the sausage on the ground.	saucisse	0	0
La première phrase est la plus importante du bouquin.	The first sentence is the most important sentence of the book.	bouquin	0	0
Veuillez vous assurer que votre ceinture est attachée.	Please make sure your seat belt is fastened.	attachée	0	0
Souriez !	Smile!	souriez	0	0
J'ai été choqué par les tristes nouvelles.	I was shocked at the sad news.	tristes	0	0
Le Professeur Hiroshi Ishiguro de l'université d'Osaka a inventé un télénoïde qui pourrait remplacer les téléphones portables dans le futur.	Professor Hiroshi Ishiguro of Osaka University invented a telenoid which could replace mobile phones in the future.	portables	0	0
Je ne veux pas échouer mon examen.	I don't want to fail the test.	échouer	0	0
J'ai vu un petit garçon appelé Tony Evans.	I saw a little boy called Tony Evans.	evans	0	0
Après la mort de mon père, il devint évident que ma mère était incompétente pour gérer les finances de la famille.	After the death of my father, it became clear that my mother was incompetent at handling the family finances.	finances	0	0
Les remèdes homéopathiques ne contiennent rien d'autre que de l'eau, étant donné que la substance d'origine a été diluée jusqu'au point où pas une molécule n'en subsiste.	Homeopathic remedies contain nothing but water since the original substance has been diluted to the point where not a single molecule remains.	substance	0	0
Maîtriser une langue étrangère est difficile.	Mastering a foreign language is difficult.	maîtriser	0	0
Voudrais-tu un autre verre de thé glacé ?	Would you like another glass of ice tea?	voudrais-tu	0	0
Phoenix est la capitale de l'Arizona.	Phoenix is the capital of Arizona.	phoenix	0	0
Cette maison passive n'a pas besoin de chauffage actif.	This passive house doesn't need any active heating.	actif	0	0
Une femme est un être humain de sexe féminin.	A woman is an adult human female.	féminin	0	0
L'un de mes écrivains préférés est Herman Melville.	One of my favorite authors is Herman Melville.	préférés	0	0
Je suis un créateur d'entreprise.	I am a business creator.	créateur	0	0
Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	am	0	0
Tom était un ivrogne.	Tom was a drunk.	ivrogne	0	0
Lorsque lui et son équipage furent perdus en mer, Christophe Colomb sauva tout le monde de la faim en tirant cent lapins de son chapeau.	With his crew stranded at sea, Christopher Columbus was able to save them from starvation by pulling 100 rabbits out of his hat.	lapins	0	0
Notre situation est passablement désespérée.	Our situation is rather hopeless.	désespérée	0	0
Tous les opposants algériens sont en réalité des partisans du gouvernement algérien car ils participent à tous ses suffrages afin de réclamer quelques sièges et quelques privilèges.	All Algerian opponents are actually supporters of the Algerian government because they participate in all its votes in order to claim some seats and some privileges.	sièges	0	0
Vous gagnez, n'est-ce pas ?	You're winning, aren't you?	gagnez	0	0
Tous les jours vous devriez au moins écouter une courte chanson, lire un bon poème, admirer une belle image, et, si possible, prononcer quelques mots intelligents.	Every day you should at least listen to a short song, read a good poem, look at a beautiful picture, and, if possible, say several intelligent words.	prononcer	0	0
Nous sommes tous nés fous.	We're all born mad.	nés	0	0
Je ne voulais pas t'insulter.	I didn't mean to insult you.	insulter	0	0
Est-on obligés de porter ces cravates ridicules ?	Is it mandatory for us to wear these ridiculous ties?	est-on	0	0
Il m'a frappé et il a pleuré, ensuite il m'a devancé et s'est plaint de moi.	He hit me and cried, then got ahead of me and complained.	plaint	0	0
Je ne te blâme pas pour l'accident. Ce n'était pas ta faute.	I don't blame you for the accident. It wasn't your fault.	blâme	0	0
Les chevaliers portaient des armures élaborées.	The knights wore elaborate suits of armor.	chevaliers	0	0
Combien de ponts enjambent la Tamise ?	How many bridges are there across the River Thames?	ponts	0	0
Mon aéroglisseur est rempli d'anguilles, et il y a un peu de chewing-gum collé à mon clavier.	My hovercraft is full of eels, and there's a bit of chewing gum stuck to my keyboard.	chewing-gum	0	0
Boris s'est mis à l'action.	Boris sprang into action.	boris	0	0
L'art est sans frontières.	Art has no limits.	frontières	0	0
Tu ne dois pas céder à ces exigences.	You must not give way to those demands.	céder	0	0
On va bien rigoler.	That'll be a lot of fun.	rigoler	0	0
Les chiottes sont bouchées.	The toilets are clogged.	chiottes	0	0
Je t'interdis de me mentir.	Don't you dare lie to me.	interdis	0	0
Nous disposons juste d'un minuscule bout de jardin.	We have just a tiny bit of garden.	minuscule	0	0
J'ai rêvé que j'avais été enlevée par des extraterrestres.	I dreamed I had been abducted by aliens.	extraterrestres	0	0
Lors d'un déjeuner dans la salle à manger de l'hôtel, une jeune femme nommée Stella s'écroula par terre, et lorsque le Dr Stewart examina son corps, il dit...	During lunch in the hotel dining room, the girl named Stella collapsed, and when Dr. Stewart examined the body he said...	stewart	0	0
Ils mentent.	They're lying.	mentent	0	0
Les oiseaux volent vers le sud pour l'hiver.	Birds fly south in the winter.	volent	0	0
J'ignorais ce que je trouverais.	I didn't know what I'd find.	trouverais	0	0
Tourne-toi vers moi, je te prie.	Turn toward me, please.	tourne-toi	0	0
Une bombe à retardement a explosé dans l’aéroport tuant treize personnes.	A time bomb went off in the airport killing thirteen people.	tuant	0	0
Ce que tu ignores ne peut te faire de mal.	What you don't know can't hurt you.	ignores	0	0
Fumer affecte votre santé.	Smoking affects your health.	affecte	0	0
Béni soit l'homme qui ne s'attend à rien, car il ne sera jamais déçu.	Blessed is the man who expects nothing, for he shall never be disappointed.	béni	0	0
Le pique-nique a été annulé à cause de la pluie.	The picnic was called off because of the rain.	pique-nique	0	0
L'homme qui se concentre devant une œuvre d'art est absorbé par elle. Par contraste, la masse distraite absorbe l'œuvre d'art.	A man who concentrates before a work of art is absorbed by it. In contrast, the distracted mass absorbs the work of art.	concentre	0	0
Merci de le mentionner.	Thank you for mentioning this.	mentionner	0	0
Ils ne s'entendent pas.	They don't get along with each other.	entendent	0	0
Ne m'identifie pas avec un genre auquel je n'appartiens pas.	Don't misgender me.	appartiens	0	0
Vous ne semblez pas très ravis.	You don't seem very pleased.	ravis	0	0
Je suis ami avec tous ces gars-là.	I'm friends with all those guys.	gars-là	0	0
Je tremble de peur à l'idée d'une injection.	I tremble with fear at the thought of an injection.	injection	0	0
Qui appelait-on le chancelier de fer ? Helmut Kohl ou Otto von Bismarck ?	Who was called the Iron Chancellor? Helmut Kohl or Otto von Bismarck?	otto	0	0
Trente ans après l'ouragan Hugo, Charleston est une ville côtière florissante.	Thirty years after Hurricane Hugo, Charleston is a thriving coastal city.	hugo	0	0
La balance commerciale enregistre un excédent de 76 milliards de dollars, avec des exportations atteignant 314 milliards de dollars et les importations 238 milliards de dollars.	The trade balance registered a surplus of $76 billion, with exports reaching $314 billion and imports $238 billion.	enregistre	0	0
Dans ma région il y a seulement des collines.	In my area there are only hills.	collines	0	0
Mon père et moi avons soigné ma sœur jusqu'à sa guérison après son accident.	My father and I nursed my sister back to health after her accident.	soigné	0	0
Est-il possible d'indiquer une date à laquelle une langue a commencé à exister ? « Quelle question ! » a-t-on tendance à dire. Et cependant, une telle date existe : le 26 juillet, le jour de l'espéranto. Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ».	Is it possible to indicate a date on which a language came into life? "What a question!" you will be inclined to say. And yet such a date exists: the 26th of July, the Day of Esperanto. On this day in 1887 appeared in Warsaw a booklet by Ludwik Lejzer Zamenhof about the "International Language".	internationale	0	0
À Rome comme chez les Romains.	Do in Rome as the Romans do.	romains	0	0
Fais des compliments à ta femme.	Compliment your wife.	compliments	0	0
Leur nationalisme était l'une des causes de la guerre.	Their nationalism was one cause of the war.	causes	0	0
Si tu décides de m'épouser, donne-moi un coup de fil !	Give me a ring when you decide to marry me.	décides	0	0
Nos réserves s'épuisent.	Our supplies are running out.	réserves	0	0
La prochaine fois que je change d'emploi, j'ai besoin d'un travail qui me permettra de mettre à profit l'expérience que j'ai acquise jusqu'à maintenant.	Next time I switch jobs, I need work that will let me make use of the experience I've gained up to now.	permettra	0	0
Les souffrances de l'âge de la mécanisation ne prennent pas leur origine dans les machines elles-mêmes.	The agonies of the machine age do not originate from the machines as such.	souffrances	0	0
C'est juste un fantasme.	It's just a fantasy.	fantasme	0	0
La baleine est réputée être le plus grand mammifère.	The whale is well known to be the largest mammal.	baleine	0	0
Notre gérante soutient que le terme « selfie » est un anglicisme et recommande d'utiliser « égoportrait » pour notre édition française.	Our manager argues that the term "selfie" is an anglicism and recommends using "égoportrait" in our French edition.	soutient	0	0
Tom a participé au kidnapping de la fille de Mary.	Tom took part in the kidnapping of Mary's daughter.	kidnapping	0	0
Tom a tiré avantage d'une faille juridique.	Tom used a legal loophole.	juridique	0	0
Tue-le.	Kill him.	tue-le	0	0
Si seulement j'avais cogné Tom au visage.	I wish I had punched Tom in the face.	cogné	0	0
Je veux parler à votre gérant.	I want to speak to your manager.	gérant	0	0
Sait-il ce que vous ressentez ?	Does he know how you feel?	ressentez	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	fraternité	0	0
L'amélioration de la technologie médicale a été une des conséquences du programme spatial.	Improved medical technology has been one of the spin-offs of the space program.	spatial	0	0
Il a donné une réponse positive à ma question.	He gave a positive answer to my question.	positive	0	0
Le futur est la conséquence du présent.	The future is the result of the present.	conséquence	0	0
Tom n'a pas laisse de note de suicide, alors la police suspecte un meurtre.	Tom didn't leave a suicide note, so the police suspect murder.	suspecte	0	0
On l'a persuadée de le faire par la ruse.	She was tricked into doing it.	ruse	0	0
Embarquer sur un bateau pirate pourrait compromettre ta vie.	Boarding a pirate ship could be dangerous for your life.	embarquer	0	0
Ma fille a un ami imaginaire.	My daughter has a make-believe friend.	imaginaire	0	0
De combien d'instruments sais-tu jouer ?	How many instruments do you know how to play?	instruments	0	0
Il était torse nu et pieds nus.	He was bare-chested and barefoot.	torse	0	0
Pourquoi ne restes-tu pas un moment après que tout le monde soit parti de manière à ce que nous puissions discuter ?	Why don't you hang around a while after everyone else leaves so we can talk?	puissions	0	0
Rendez-moi cela, s'il vous plaît.	Give that back to me, please.	rendez-moi	0	0
Si tu ne te bouges pas, tu vas finir par louper ton vol.	If you don't get a move on, you'll end up missing your flight.	bouges	0	0
Je pensais que tu étais plus âgée que moi.	I thought that you were older than me.	âgée	0	0
Si vous approchez d'un chameau, vous risquez d'être mordu.	If you go near a camel, you risk being bitten.	risquez	0	0
J'ai voyagé à travers l'Europe.	I travelled round Europe.	voyagé	0	0
Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde.	Hans Christian Andersen's stories made him the most famous Dane in the world.	hans	0	0
Elle a vu un garçon à genoux devant l'autel.	She saw a boy kneeling before the altar.	autel	0	0
Il a réclamé sa part des bénéfices.	He claimed his share of the profits.	bénéfices	0	0
Je suis chanteuse.	I'm a singer.	chanteuse	0	0
Ils ne te paient pas assez.	They don't pay you enough.	paient	0	0
J'ai entendu dire qu'ils avaient trouvé un objet extraterrestre sur la lune.	I heard they found an alien artifact on the moon.	extraterrestre	0	0
On ne m'a pas engagée.	I wasn't hired.	engagée	0	0
Il y a beaucoup de kabyles qui veulent leur indépendance.	There are many Kabyle people who want their independence.	indépendance	0	0
Pour qui les cloches sonnent-elles ?	For whom do the bells toll?	cloches	0	0
Les tsunamis sont des vagues meurtrières capables en quelques instants de raser des villes entières. Pour mieux les comprendre, les chercheurs se rendent au plus tôt sur les lieux de catastrophes pour enquêter sur les causes de ces vagues dévastatrices.	Tsunamis are deadly waves capable of razing entire cities in a matter of moments. To better understand them, researchers travel to disaster sites as soon as possible to investigate the causes of these devastating waves.	instants	0	0
Fadil utilisa un alias.	Fadil used an alias.	alias	0	0
La raison et l'amour sont ennemis jurés.	Reason and love are sworn enemies.	jurés	0	0
Ziri vivra pour toujours.	Ziri will live forever.	vivra	0	0
Je ne veux pas que Marie l'apprenne.	I don't want Mary to find out.	apprenne	0	0
Elle est cinglée.	She is a wacko.	cinglée	0	0
Les véhicules électriques gagnent en popularité.	Electric vehicles are growing in popularity.	véhicules	0	0
Si une femme se masturbe, elle va secréter des hormones femelles et sera encore plus féminine.	If a woman masturbates, she will secrete female hormones and become more feminine.	féminine	0	0
Il paraît qu'il y a une rareté de salles de discussions autrichiennes dans le Web.	There seems to be a scarcity of Austrian chat rooms in the Web.	salles	0	0
Il fallut alors laisser refroidir la masse fumante, et, pendant ce temps, Nab et Pencroff, guidés par Cyrus Smith, charrièrent, sur une claie faite de branchages entrelacés, plusieurs charges de carbonate de chaux, pierres très communes, qui se trouvaient abondamment au nord du lac.	Then, as it was necessary to let the smoking mass cool, Neb and Pencroff, directed by Mr. Smith, brought, on a hurdle made of branches, numerous loads of limestone which they found scattered in abundance to the north of the lake.	cyrus	0	0
Quelque parfaits que fussent ces exercices, jamais il ne lui échappait un mot d’éloge : c’était une de ses maximes, que la louange est incompatible avec la dignité du maître, et que le blâme, à tort ou à raison, est indispensable.	However faultlessly these tasks were achieved, she never commended: it was a maxim with her that praise is inconsistent with a teacher's dignity, and that blame, in more or less unqualified measure, is indispensable to it.	parfaits	0	0
Profitez de cela, c'est gratuit !	Make the most of it, it's free!	profitez	0	0
Ne jette pas de perles aux cochons.	Don't cast pearls before swine.	perles	0	0
J'ai d'autant mieux profité des vacances que j'étais avec toi.	I enjoyed the holiday all the better for being with you.	profité	0	0
Quelles sottises, ce que tu dis rime comme hallebarde et miséricorde.	What nonsense, there's no rhyme nor reason to what you're saying.	rime	0	0
Tom est soûl.	Tom is drunk.	soûl	0	0
Les chanteurs ont chanté ensemble afin de rassembler de l'argent pour aider les malades atteints du SIDA.	The singers sang together in order to raise money to help people with AIDS.	sida	0	0
Raconte-moi, je suis tout ouïe.	Tell me. I'm all ears.	raconte-moi	0	0
John est futé.	John is clever.	futé	0	0
Il est allé aux États-Unis pour étudier la littérature étatsunienne.	He went to America for the purpose of studying American literature.	littérature	0	0
Éteignez le téléphone, Sasha !	Switch off the phone, Sasha!	sasha	0	0
Ziri avait des crises de panique.	Ziri had panic attacks.	crises	0	0
Le développement est le processus consistant à déplacer vos pièces de leurs positions de départ vers de nouvelles positions plus efficaces.	Development is the process of moving your pieces from their starting posts to new and more effective positions.	positions	0	0
Mon hobby est faire du ski.	My hobby is skiing.	ski	0	0
Je dois vous faire une piqûre.	I need to give you an injection.	piqûre	0	0
Ken a baissé les bras.	Ken laid down his arms.	baissé	0	0
La nature est attaquée sur tous les fronts.	Nature is under attack on all fronts.	attaquée	0	0
Il ne reconnaît pas sa défaite.	He doesn't admit his defeat.	reconnaît	0	0
J'ai déjà un acheteur sur les rangs.	I've already got a buyer lined up.	acheteur	0	0
Le magicien fit apparaître puis disparaître des oiseaux.	The magician made birds appear and disappear.	apparaître	0	0
S'il te plaît, envoie-le par courrier express.	Please send it by express mail.	express	0	0
Je veux que tu prennes ceci avec toi.	I want you to take this with you.	prennes	0	0
Je ne me sens pas si élégant.	I don't feel so smart.	élégant	0	0
Il y a un peu d'eau dans le seau.	There's a little water in the bucket.	seau	0	0
Pour calculer le volume, il faut multiplier la longueur par la largeur par la profondeur.	To calculate the capacity, multiply the length by the width by the depth.	volume	0	0
J'ai ajouté de nouveaux exemples.	I added new examples.	ajouté	0	0
Ferme-la ou je te pète la gueule !	Shut up or I'll give you a fat lip!	pète	0	0
Son visage irradiait d'enthousiasme.	His face radiated enthusiasm.	enthousiasme	0	0
Je te rendrai très certainement visite demain.	I will visit you tomorrow without fail.	rendrai	0	0
Si on crie du haut d'une falaise, on entend l'écho de sa voix.	If you shout from the top of a cliff, you can hear the echo of your voice.	écho	0	0
J'étais bouleversé.	I was overwhelmed.	bouleversé	0	0
Il gigota les orteils.	He wiggled his toes.	orteils	0	0
Cinquante des machines tournent actuellement.	Fifty of the machines are running at the present time.	tournent	0	0
Je voudrais une canette de Coca-Cola Light.	I would like a can of Diet Coke.	light	0	0
Nous devrons voir ce qui est faisable.	We'll have to see what's doable.	devrons	0	0
Je vous salue, ô toutes les âmes fidèles, dont les corps ici et partout reposent dans le sol.	Hail all faithful souls, whose bodies here and everywhere do rest in the dust.	fidèles	0	0
Il y a beaucoup de Juifs qui s'attaquent ouvertement au sionisme.	Many Jews openly attack Zionism.	attaquent	0	0
L'Algérie n'encourage pas l'immigration.	Algeria doesn't encourage immigration.	immigration	0	0
Arrête simplement de me tanner, d'accord ?	Just stop bugging me, okay?	tanner	0	0
Elle a été accusée à tort.	She was falsely accused.	accusée	0	0
J'aurais souhaité que tu me le dises.	I wish you had told me that.	souhaité	0	0
Ça va saigner.	There will be blood.	saigner	0	0
On fouette maintenant moins qu'avant dans nos bonnes écoles, mais alors on y apprend moins ; ce qui fait que ce que les écoliers gagnent d'un côté, ils le perdent de l'autre.	There is now less flogging in our great schools than formerly, but then less is learned there; so that what the boys get at one end they lose at the other.	gagnent	0	0
On s'est fixé comme règle de se réunir régulièrement.	We make it a rule to get together at intervals.	fixé	0	0
Rien ne pourra m'obliger à abandonner.	Nothing can force me to give it up.	obliger	0	0
La compagnie aérienne a immobilisé sa flotte.	The airline has grounded its fleet.	aérienne	0	0
C'est écrit sur l'étiquette.	It's written on the label.	étiquette	0	0
Nous portons des chemises en coton ou en soie.	We wear shirts of cotton or silk.	coton	0	0
Les sous-marins ont coulé beaucoup de navires.	The submarines sank a lot of ships.	navires	0	0
Il n'y a pas d'alternative.	There is no alternative.	alternative	0	0
L'as-tu embrassée ?	Did you kiss her?	embrassée	0	0
J'ai trouvé toute ma vie que le caractère de quelqu'un ne se révèle pas plus sûrement que par une blague qu'il prend mal.	All my life, I've found that the thing that most surely reveals someone's character, is how they react to a joke they don't like.	révèle	0	0
C'est la perfection.	It's the gold standard.	perfection	0	0
Je me suis identifié aux bandits de ce film.	I identified myself with the gangsters in the film.	bandits	0	0
Écris avec un stylo, non avec un crayon.	Write with a pen, not with a pencil.	crayon	0	0
Si mon avion ne s'écrase pas, si je ne me fais pas enlever par des voleurs d'organes, je vous passe un coup de fil en début de semaine.	If my plane doesn't crash, and if I do not get kidnapped by organ thieves, I will drop you a line at the beginning of the week.	écrase	0	0
Mon fils a pris un bonbon dans la boîte.	My son took a sweet from the box.	bonbon	0	0
Les garçons sont encore en train de jouer dans le bac à sable.	The boys are still playing in the sandbox.	bac	0	0
La plupart des paysans vivant dans ce village perdu ne savent ni lire ni écrire.	The majority of the peasants living in this godforsaken village cannot read nor write.	paysans	0	0
Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une cabane au Kentucky.	Abraham Lincoln, the 16th president of the United States, was born in a log cabin in Kentucky.	abraham	0	0
Cookie boit.	Cookie is drinking.	cookie	0	0
Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	In his essay "Esperanto: European or Asiatic language" Claude Piron has shown the similarities between Esperanto and Chinese, thereby putting to rest the notion that Esperanto is purely eurocentric.	mettant	0	0
Il souffla sur ses doigts pour les réchauffer.	He blew on his fingers to make them warm.	réchauffer	0	0
Cette cheminée est de briques.	This chimney is made of brick.	briques	0	0
Je ne dîne pas parce que je veux perdre un peu de poids.	I don't eat supper because I want to lose some weight.	dîne	0	0
Je rentrerai ce soir.	I'll be back tonight.	rentrerai	0	0
Une vertu telle que l'honnêteté peut être associée à un défaut en relation avec l'honnêteté, tel qu'être trop confiant, trop prêt à supposer que les autres sont aussi honnêtes que soi-même. Dans un tel cas, nous pouvons dire : « Ses défauts étaient les pendants de ses vertus. »	A virtue like honesty may be allied to a defect related to honesty, such as being too trusting, too ready to assume that others are as honest as oneself. In such a case we may say, "Hers were the defects of her virtues."	soi-même	0	0
Ziri battait Rima.	Ziri beat Rima.	battait	0	0
Mes grands-parents étaient des juifs dont les familles sont venues aux États-Unis depuis la Hongrie et la Russie.	My grandparents were Jews whose families came to America from Hungary and Russia.	venues	0	0
La manière la plus perfide de nuire à une cause consiste à la défendre délibérément avec de faux arguments.	The most perfidious way of harming a cause consists of defending it deliberately with faulty arguments.	nuire	0	0
Certains systèmes, comme le Burroughs B5500, n'utilisent pas la pagination pour mettre en œuvre la mémoire virtuelle. À la place, ils emploient la segmentation, qui divise les plages d'adresses virtuelles en segments de longueur variable. Une adresse virtuelle se compose d'un numéro de segment et d'un déplacement au sein du segment.	Some systems, such as Burroughs B5500, do not use paging to implement virtual memory. Instead, they use segmentation, that divide virtual address spaces into variable-length segments. A virtual address consists of a segment number and an offset within the segment.	adresses	0	0
Je ne veux pas tirer de conclusions hâtives à ce stade.	I don't want to jump into any conclusions at this juncture.	conclusions	0	0
Cette phrase comporte une erreur.	This sentence contains an error.	comporte	0	0
Hélène est de nature optimiste.	Helen is by nature an optimist.	hélène	0	0
Le jardin est séparé du chemin par une clôture.	A fence separates the garden from the path.	clôture	0	0
Cet endroit a une atmosphère mystérieuse.	This place has a mysterious atmosphere.	mystérieuse	0	0
Des prisonniers se sont enfuis de la prison.	Some prisoners have escaped from the jail.	enfuis	0	0
L'intégrité structurelle du bâtiment est compromise.	The structural integrity of the building is compromised.	intégrité	0	0
Henri pourrait être dans les parages.	Enrico might be nearby.	parages	0	0
La perte de son odorat était due à une blessure à la tête.	The loss of his sense of smell was due to a head injury.	due	0	0
Lorsque je suis arrivé au bureau, j'avais une tonne de travail. Je me démenais comme un poulet sans tête.	When I got to the office, I had tons of work waiting for me. I was running around like a chicken with its head cut off.	tonne	0	0
Attendez-vous quelque chose ?	Are you waiting for something?	attendez-vous	0	0
Penses-y.	Consider it.	penses-y	0	0
Mon petit ami n'est pas un loser.	My boyfriend is not a loser.	loser	0	0
Ils vendent des légumes.	They sell vegetables.	vendent	0	0
Il s'y est investi corps et âme.	He put all his heart and soul into it.	investi	0	0
Les danses modernes ? Ce n'est plus de la danse, c'est de la décadence.	Modern dances? It's not dancing anymore, it's decadence.	danses	0	0
Sami était un père de famille chrétien.	Sami was a Christian family man.	chrétien	0	0
Le rouge-gorge est ainsi nommé à cause des plumes rouges qui lui couvrent la gorge et également la face.	The redbreast robin is named so due to the red feathers covering its throat and face.	plumes	0	0
Pourquoi m'as-tu évité ?	Why have you been avoiding me?	évité	0	0
Je ne suis pas capable de soulever cette pierre.	I can't lift this stone.	soulever	0	0
Jamais plus je ne la reverrai.	Never will I see her again.	reverrai	0	0
Nous n'avons pas encore acheté de sapin de Noël.	We haven't yet bought a Christmas tree.	sapin	0	0
Toutes les enquêtes de police n’aboutissent pas forcément à l’arrestation d’un coupable.	Not all police investigations necessarily lead to the arrest of a culprit.	enquêtes	0	0
Je suis chanceuse de vous avoir pour amie.	I'm lucky to have you as a friend.	chanceuse	0	0
Le changement est terrifiant.	Change is scary.	terrifiant	0	0
Les autorités sanitaires ont déclaré vendredi que le pays se rapprochait du pic de l'épidémie de virus.	Health authorities said Friday the country was getting closer to the peak of the virus outbreak.	épidémie	0	0
Il est impératif pour nous d'encourager les processus collaboratifs de prise de décision.	It is imperative that we should encourage participatory forms of decision-making.	encourager	0	0
Je parle français pour que Tom ne me comprenne pas.	I'm talking in French so that Tom doesn't understand me.	comprenne	0	0
Ils se cachent dans la penderie.	They're hiding in the closet.	cachent	0	0
Les hamburgers ont augmenté, cette semaine.	Hamburgers have gone up this week.	augmenté	0	0
La police a utilisé un bélier pour défoncer la porte.	The police used a battering ram to break down the door.	défoncer	0	0
Tom a une grenade dans sa main.	Tom has a pomegranate in his hand.	grenade	0	0
Les bébés animaux sont mignons.	Baby animals are cute.	mignons	0	0
Mon fourgon n'a pas de banquette arrière.	My van doesn't have a back seat.	fourgon	0	0
Tom m'a enseigné le français.	Tom taught me French.	enseigné	0	0
Le cardinal Bergoglio a été élu pape par le conclave.	Cardinal Bergoglio was elected Pope by the Conclave.	cardinal	0	0
Sami a mis à profit ses études de gestion d'entreprise.	Sami put his business studies to use.	gestion	0	0
Je l'ai oubliée.	I've forgotten about her.	oubliée	0	0
Il n'y a rien de plus amusant à faire pour moi que de m'entretenir avec lui.	There's nothing more fun for me to do than to talk with him.	entretenir	0	0
Helen Keller était aveugle, sourde et muette.	Helen Keller was blind, deaf, and dumb.	keller	0	0
Arrêtez-le !	Stop him!	arrêtez-le	0	0
Ziri a raccroché.	Ziri hung up.	raccroché	0	0
C'est difficile de faire du ballet quand on est rigide comme un balai.	It's hard to do ballet if you're as rigid as a broomstick.	ballet	0	0
Je te défends de parler à ma petite amie.	Don't dare to talk to my girlfriend.	défends	0	0
Le droit de l'eau est le champ du droit traitant de la propriété, du contrôle et de l'utilisation de l'eau en tant que ressource.	Water law is the field of law dealing with the ownership, control, and use of water as a resource.	utilisation	0	0
S'il ne se rase pas pendant quelques jours, il se retrouve avec cette barbe disgracieuse sur le menton.	If he doesn't shave for a few days, he gets that unsightly stubble on his chin.	menton	0	0
Tom a reçu, par erreur, du thé glacé sucré au lieu du non sucré, mais il n'a ensuite pas pu s'arrêter de boire le breuvage sucré.	Tom accidentally got sweetened ice tea instead of unsweetened, but then he couldn't stop drinking the sugary concoction.	glacé	0	0
Je pense que tu fais preuve d'un peu trop de prudence.	I think you're being a little too careful.	prudence	0	0
Nous logeons dans des hôtels différents.	We're staying in different hotels.	hôtels	0	0
L'éditeur a survolé le manuscrit.	The editor glanced over the manuscript.	éditeur	0	0
Tu as été prévenue.	You have been warned.	prévenue	0	0
Notre vie est comme un carnet de notes dont les pages sont pleines de tous les événements, les bons comme les mauvais, les hauts et les bas.	Our life is like a notebook of which pages are covered with all the moments, both the goods and bads, the ups and downs.	pleines	0	0
Ils sont en salle des profs.	They're in the staffroom.	profs	0	0
Il s'est sacrifié pour sa patrie.	He gave his life for his country.	sacrifié	0	0
Un jeune garçon s'est noyé en mer.	A young boy drowned at sea.	noyé	0	0
Qu'a-t-il dessiné au tableau ?	What did he draw on the blackboard?	dessiné	0	0
Ciel rouge du matin, la terre va pas bien; ciel rouge du soir, le réacteur repart.	Red sky in morning; global warming. Red sky at night, reactor's alight.	réacteur	0	0
J'ai été surprise par sa soudaine apparition.	I was surprised by his sudden appearance.	apparition	0	0
Plus il vieillissait, plus il devenait modeste.	The older he grew, the more modest he became.	devenait	0	0
L'Assemblée des Représentants du Peuple Tibétain, établie en dix-neuf-cent-soixante, est l'organe législatif qui détient la plus haute juridiction dans la société des Tibétains en exil.	The Assembly of Tibetan People's Deputies, established in 1960, is the legislature that holds the highest jurisdiction in the society of exiled Tibetans.	assemblée	0	0
Serrons les rangs et faisons quelque chose de nouveau !	Let's close ranks and do something new.	rangs	0	0
Mon nom est Luis.	My name is Luis.	luis	0	0
Un nouvel utilisateur s'est connecté.	A new user is connected.	connecté	0	0
Qui est Pedro ?	Who is Pedro?	pedro	0	0
Les débris de l'avion ont été retrouvés dans le désert.	The wreckage of the plane was found in the desert.	débris	0	0
Je me suis réveillé hyper tard.	I woke up really late.	hyper	0	0
L'admission à la bibliothèque est gratuite.	Admission to the library is free.	gratuite	0	0
Il nous a fallu trois semaines pour construire ce hangar.	It took us three weeks to build this shed.	hangar	0	0
Je sais que ça me rendrait heureuse.	I know that that would make me happy.	rendrait	0	0
Il veulent voir l'effondrement de tout le régiment.	They want to see the entire regime collapsing.	régiment	0	0
Tom a encore besoin d'entrainement.	Tom still needs more training.	entrainement	0	0
Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	Scientists define the beginning of interstellar space as the place where the sun’s constant flow of material and magnetic field stop affecting its surroundings. This place is called the heliopause. It marks the end of a region created by our sun that is called the heliosphere.	flux	0	0
Alors, cette enfant de quatorze ans apprit, comme dans un devoir, ce que l'on cache aux vierges jusqu'à la nuit des noces. Elle feuilletait les planches de l'Anatomie, ces planches superbes d'une réalité saignante; elle s'arrêtait à chacun des organes, pénétrait les plus secrets, ceux dont on a fait la honte de l'homme et de la femme.	Then, this child of fourteen years learned, as in a homework, that which we hide to maidens until their wedding night. She flipped through the drawings of the anatomy book, those superb drawings of a bloody reality. She paused upon each organ, understanding the most secret of them, those upon which is built the shame of men and women.	noces	0	0
Il faut bloquer l'accès à cette rue.	The access to this road has to be blocked.	bloquer	0	0
Vous êtes arrogant.	You're arrogant.	arrogant	0	0
La jambe de Tom fut gravement brûlée.	Tom's leg was badly burned.	brûlée	0	0
Qu'ai-je fait pour mériter ça ?	What have I done to deserve this?	mériter	0	0
Je dois repasser ma chemise.	I have to iron my shirt.	repasser	0	0
Les carottes et les navets sont des racines comestibles.	Carrots and turnips are edible roots.	racines	0	0
Tom me fait sentir en sûreté.	Tom makes me feel safe.	sûreté	0	0
Elle a averti la police.	She alerted the police.	averti	0	0
Quel naze !	What a loser!	naze	0	0
Le zodiaque chinois est constitué de douze signes, dont onze animaux issus de la nature que sont le rat, le bœuf, le tigre, le lapin, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le porc, ainsi qu'une créature légendaire, le dragon, qui sont utilisés comme système calendaire.	The twelve animals of the Chinese zodiac come from eleven kinds of animals originating in nature, namely the rat, ox, tiger, rabbit, snake, horse, goat, monkey, rooster, dog and pig, as well as the legendary form of the dragon, and are used as a calendar.	bœuf	0	0
Que cela te plaise ou non, tu dois faire tes devoirs.	Whether you like it or not, you have to do your homework.	plaise	0	0
Le train est composé de sept wagons.	The train is made up of seven cars.	composé	0	0
Combien de gens font-ils partie de votre équipage ?	How many people are in your crew?	font-ils	0	0
As-tu le nouvel album de Stevie Wonder ?	Do you have Stevie Wonder's new album?	stevie	0	0
J'ai déménagé dans une ville où les appartements étaient moins chers.	I moved to a city where the apartments were cheaper.	appartements	0	0
La sonde a utilisé une carotteuse pour faire une carotte de la croûte de la lune Ganymède.	The probe used a core drill to make a core sample of the moon Ganymede's crust.	sonde	0	0
Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	Four of my favorite Christmas carols are "Silent Night," "Joy to the World," "The First Noel" and "Away in the Manger."	noel	0	0
Le PDG vient de démissionner.	The CEO has just resigned.	pdg	0	0
D'abord, nous parlerons au docteur Benjamin Burns.	First, we will talk to Doctor Benjamin Burns.	burns	0	0
Elle est incapable de joindre les deux bouts.	She's at a loss how to make ends meet.	bouts	0	0
Lajos a pété les plombs.	Lajos went ballistic.	plombs	0	0
Elle est dépourvue de défauts.	It has no faults.	défauts	0	0
Les premières saucisses de Francfort furent vendues aux États-Unis d'Amérique dans les années dix-huit-cent-soixante.	Frankfurters were first sold in the United States in the 1860s.	saucisses	0	0
Entrée interdite.	No admittance beyond this point.	interdite	0	0
Ceci contreviendrait à plusieurs articles de la Convention de Genève.	This would contravene several articles of the Geneva Convention.	convention	0	0
La condamnation à mort de Dan a été commuée en prison à vie sans liberté conditionnelle.	Dan's death sentence was commuted to life in prison without parole.	condamnation	0	0
Il n'a pas trouvé les couvertures.	He didn't find the bedclothes.	couvertures	0	0
Dans ce film, ils incarnent tous les deux de célèbres chefs de gang.	In this film they both portray notorious gang leaders.	célèbres	0	0
Je le jure par tous les saints du paradis.	I swear by all the saints.	saints	0	0
Elle a testé un moteur.	She tested an engine.	testé	0	0
L’acupuncture peut aider à soulager les migraines.	Acupuncture can help relieve migraines.	soulager	0	0
« Tu es hétéro ou homo ? » « Je suis hétéro. »	"Are you straight or gay?" "I'm straight."	hétéro	0	0
Je suis impatiente d'être à demain.	I can't wait for tomorrow to come.	impatiente	0	0
De la même manière qu'il y a peu de grosses vieilles filles, il y a peu de gros jeunes hommes célibataires.	Just as there are few fat "old maids," there are few fat bachelors.	célibataires	0	0
Est-ce pour cela que vous m'avez embauché ?	Is this why you hired me?	embauché	0	0
Que regardez-vous ?	What're you staring at?	regardez-vous	0	0
Tom semble distrait.	Tom seems distracted.	distrait	0	0
Ne refais pas la même erreur.	Don't make the same mistake again.	refais	0	0
Tu déconnes à plein tube !	You are so full of shit.	déconnes	0	0
J'ai vu ma sœur déchirer la lettre.	I saw my sister tear up the letter.	déchirer	0	0
Après huit ans de Bush, l'élection d'Obama était, pour beaucoup, une bouffée d'air frais.	After eight years of Bush the election of Obama was, for many, a breath of fresh air.	bush	0	0
La fleur dans le vase est jaune.	The flower in the vase is yellow.	vase	0	0
Je suis le seul a avoir une torche.	I'm the only one with a torch.	torche	0	0
Pourquoi n'appelez-vous pas les policiers ?	Why not just call the police?	appelez-vous	0	0
Le toit fuit à trois endroits différents.	The roof leaks in 3 different places.	fuit	0	0
Je sais que Tom est une poule mouillée.	I know that Tom is a wimp.	mouillée	0	0
J'ai largué Tom.	I broke up with Tom.	largué	0	0
Nous avons assez d'argent pour acheter une bouteille de vin supplémentaire.	We have enough money to buy one more bottle of wine.	supplémentaire	0	0
Un soir de pluie, il conduisait une voiture.	One rainy evening he was driving a car.	conduisait	0	0
Quelle bande de poules mouillées.	What a bunch of sissies.	poules	0	0
Nous sommes façonnés par chaque culture, provenant des quatre coins de la Terre, et dévoués à une idée simple : E pluribus unum : "De plusieurs, un".	We are shaped by every culture, drawn from every end of the Earth, and dedicated to a simple concept: E pluribus unum: "Out of many, one."	coins	0	0
Alors, cette enfant de quatorze ans apprit, comme dans un devoir, ce que l'on cache aux vierges jusqu'à la nuit des noces. Elle feuilletait les planches de l'Anatomie, ces planches superbes d'une réalité saignante; elle s'arrêtait à chacun des organes, pénétrait les plus secrets, ceux dont on a fait la honte de l'homme et de la femme.	Then, this child of fourteen years learned, as in a homework, that which we hide to maidens until their wedding night. She flipped through the drawings of the anatomy book, those superb drawings of a bloody reality. She paused upon each organ, understanding the most secret of them, those upon which is built the shame of men and women.	superbes	0	0
Il a besoin d'une rampe pour descendre du train avec son fauteuil roulant.	He needs a ramp to get off the train with his wheelchair.	roulant	0	0
Pensez-vous que je sois qualifié pour cet emploi ?	Do you think I'm qualified for that job?	qualifié	0	0
Si la mécanique quantique ne vous a pas profondément choqué, vous ne l'avez pas encore comprise.	If quantum mechanics hasn't profoundly shocked you, you haven't understood it yet.	mécanique	0	0
Le linge rouge est un « fukusa »; c'est un outil essentiel utilisé dans la purification du service à thé.	That red cloth is a "fukusa"; it is a vital tool used to cleanse the tea equipment.	outil	0	0
Marie n'a pas accompagné les enfants à l'école.	Mary didn't accompany the children to school.	accompagné	0	0
De combien de reins un humain dispose-t-il ?	How many kidneys does a human have?	reins	0	0
Les policiers portent des pantalons noirs et des chemises bleues.	The police officers wear black pants and blue shirts.	pantalons	0	0
La mort de son mari l'a complètement bouleversée.	The death of her husband completely overwhelmed her.	bouleversée	0	0
Pourquoi est-ce que je tuerais ton chien ?	Why would I kill your dog?	tuerais	0	0
J'ai des tas de théories.	I have plenty of theories.	théories	0	0
Cela ne t'a-t-il pas semblé bizarre ?	Didn't that seem strange to you?	semblé	0	0
Les donnés suggèrent le contraire.	The data suggest otherwise.	donnés	0	0
Ce n'est qu'une coupure.	It's just a cut.	coupure	0	0
J'ai acheté un hot dog à Tom.	I bought Tom a hot dog.	dog	0	0
Tous les goûts sont dans la nature.	It takes all sorts.	goûts	0	0
On a craqué fort l'un sur l'autre.	We fell hard for each other.	craqué	0	0
Dans la salle, l'infirmière, vêtue de blanc, et la sage-femme se préparaient pour l'accouchement.	In the hospital room, the nurse wearing white clothes and the midwife were preparing for the delivery.	accouchement	0	0
Cette bouteille peut contenir deux litres d'eau chaude.	This jar can hold two liters of hot water.	contenir	0	0
C’est pas son trip.	It does not turn him on.	trip	0	0
Hourra !	Hurray!	hourra	0	0
La catégorie d'un ouragan dépend de la vitesse du vent.	The category of a hurricane depends on its wind speed.	ouragan	0	0
L'oppression des femmes est étroitement liée à l'exploitation capitaliste.	The oppression of women is closely linked to capitalist exploitation.	liée	0	0
Mike a appelé son chien Spike.	Mike named his dog Spike.	spike	0	0
C'est mou au toucher.	It's soft to the touch.	mou	0	0
Il tombe à pic.	He's just in time.	pic	0	0
Je voulais te dire une chose depuis longtemps : ton haleine est désagréable.	One thing I've long wanted to say to you: you have bad breath.	haleine	0	0
Je l'ai trouvé allongé sur le lit.	I found him lying on the bed.	allongé	0	0
Tu commentais les matchs.	You were commentating on the matches.	matchs	0	0
Étais-tu en train de nous espionner ?	Were you spying on us?	espionner	0	0
Elle joue dans la catégorie au-dessus de la tienne.	She's out of your league.	catégorie	0	0
Je me sens très mal à propos de la manière dont les choses sont arrivées.	I feel terrible about the way things happened.	arrivées	0	0
Au dodo !	Go to bed.	dodo	0	0
Kay respecte tout le monde sauf elle-même.	Kay respects everyone but herself.	kay	0	0
La police te mettra derrière les barreaux pour vingt ans.	The police will put you behind bars for twenty years.	barreaux	0	0
Je suis ravie que tu me poses cette question.	I'm glad you ask me that question.	poses	0	0
As-tu du ruban adhésif ?	Do you have any tape?	ruban	0	0
Cette ville comporte de nombreux bâtiments de grande taille.	The town has many tall buildings.	bâtiments	0	0
Le miroir se trouve sur le dessus du buffet.	The mirror is on top of the dresser.	buffet	0	0
L'âge d'or de l'empire romain est révolu.	The Golden Age of the Romans is in the past.	romain	0	0
Un garçon qui avait vendu une vache à la foire de Hereford, fut pris en embuscade par un routier, qui, à un endroit approprié, exigea l'argent ; sur ce, le garçon prit ses jambes à son cou et s'enfuit mais, étant rattrapé par le routier, qui descendit de cheval, il sortit l'argent de sa poche et l'éparpilla autour, et tandis que le routier le ramassait, le garçon sauta sur le cheval et galopa jusqu'à chez lui.	A boy having sold a cow at the fair at Hereford, was way-laid by a highwayman, who at a convenient place demanded the money; on this the boy took to his heels and ran away but being overtaken by the highwayman, who dismounted, he pulled the money out of his pocket and strewed it about, and while the highwayman was picking it up, the boy jumped upon the horse and rode home.	embuscade	0	0
Les plus grands chanteurs du monde et la plupart de ses musiciens renommés, ont été gros ou tout au moins vraiment enrobés.	The world's greatest singers and most of its famous musicians have been fat or at least decidedly plump.	musiciens	0	0
Je ne pense pas que l'on puisse garantir ta sécurité.	I don't think we can guarantee your safety.	garantir	0	0
Il a dégagé la porte.	He cleared the door.	dégagé	0	0
Que symbolise une bougie verte ?	What does a green candle symbolize?	bougie	0	0
Tom et Mary discutent de ce qu'ils feront pour la Saint Valentin.	Tom and Mary are talking about what they'll do on Valentine's Day.	valentin	0	0
Je ne soutiens pas cette théorie.	I don't support that theory.	soutiens	0	0
Tom s'est débarrassé de sa vieille voiture.	Tom got rid of his old car.	débarrassé	0	0
Sami pense qu'il a des pouvoirs magiques.	Sami thinks he has magic powers.	magiques	0	0
Il fit grise mine et écouta ce que son professeur avait à dire.	He made a sour face, and listened to what his teacher had to say.	grise	0	0
Felix a déposé Amelia là-bas.	Felix dropped Amelia off there.	felix	0	0
Je pensais que je vous avais entendus.	I thought I heard you.	entendus	0	0
Je me sens déprimé.	I feel depressed.	déprimé	0	0
La lavage des mains est plus efficace contre le coronavirus que les masques.	Hand washing is more effective against the coronavirus than face masks.	masques	0	0
Je n'ai pas reçu le vaccin contre le COVID.	I haven't had the COVID vaccine.	vaccin	0	0
Tu es drôlement calme aujourd'hui.	You're very quiet today.	drôlement	0	0
Les musulmans algériens passent leur temps à insulter Israël mais n'ont jamais rien inventé hormis le terrorisme.	Algerian Muslims spend their time insulting Israel but never invent anything except terrorism.	terrorisme	0	0
La mer est polluée par de minuscules particules de plastique qui affectent les animaux marins.	The sea is polluted by tiny plastic particles that are harmful to marine animals.	particules	0	0
J'ai une migraine.	I have a migraine.	migraine	0	0
« Vous ne vous ressemblez pas. » « C'est parce que nous sommes de faux jumeaux. »	"You don't look like each other." "That's because we're fraternal twins."	ressemblez	0	0
Il est au coude à coude avec elle dans le résultat du scrutin.	He is seriously competing with her in the polling score.	coude	0	0
Ce sont mes livres, ceux-là sont les siens.	These are my books; those are his.	siens	0	0
Nous sommes toujours impliqués.	We're still involved.	impliqués	0	0
Sauvez Tom.	Save Tom.	sauvez	0	0
J'exige qu'il s'en aille sur-le-champ.	I demand that he leave at once.	sur-le-champ	0	0
Faisons-le maintenant !	Let's do this now.	faisons-le	0	0
Ma tirelire fut cassée par ma vilaine sœur.	My piggy bank was broken by my naughty sister.	vilaine	0	0
Si vous travaillez dur et n'abandonnez jamais, vous pouvez tout accomplir... si vous avez de la chance.	If you work hard, and never give up, you can accomplish anything... if you're lucky.	abandonnez	0	0
Franck attendait avec plaisir son rendez-vous du soir.	Frank was waiting with pleasure for the date in the evening.	franck	0	0
Ces feux d'artifice sont spectaculaires !	These fireworks are spectacular!	artifice	0	0
La définition du dictionnaire est différente.	The definition in the dictionary is different.	définition	0	0
Montrez-moi où Porto Rico se situe sur la carte.	Show me where Puerto Rico is on the map.	rico	0	0
Les chats sont des animaux domestiques.	Cats are domestic animals.	domestiques	0	0
Merci, Sherlock !	Thanks, Sherlock.	sherlock	0	0
Ils espéraient que quelques jours supplémentaires d'isolement cellulaire rendraient le prisonnier plus docile.	They hoped that a few more days of solitary confinement would make the prisoner more pliant.	isolement	0	0
Elle a été arrêtée et accusée d'être une espionne.	She was arrested and accused of being a spy.	espionne	0	0
On déplaça le rocher à la dynamite.	The rock was moved by dynamite.	dynamite	0	0
Qui est ton DJ préféré ?	Who's your favorite DJ?	dj	0	0
Je suis allée à Boston à plusieurs reprises.	I've been to Boston quite a few times.	reprises	0	0
La vie est une flamme que la mort étouffe.	Life is a flame that death extinguishes.	étouffe	0	0
L'équipe allemande a perdu et maintenant moi je suis triste.	The German team lost and now I am sad.	allemande	0	0
Merci de ne pas me reprocher cet accident.	Thank you for not blaming me for the accident.	reprocher	0	0
C'est un chanteur de country.	He's a country singer.	country	0	0
Combien de pizzas as-tu commandées ?	How many pizzas did you order?	pizzas	0	0
Compte tenu de son intérêt pour les enfants, je suis certain que l'enseignement est la carrière idéale pour elle.	Given her interest in children, I am sure teaching is the right career for her.	idéale	0	0
Pardonnez Tom !	Forgive Tom.	pardonnez	0	0
La visite durera au moins huit heures.	The tour will last at least eight hours.	durera	0	0
Sylvia aimait les concerts.	Sylvia loved concerts.	sylvia	0	0
Je me suis fait des pâtes à midi.	I made myself some pasta at noon.	pâtes	0	0
Prends de l'aspirine.	Take some aspirin.	aspirine	0	0
Il a accidentellement bu du détergeant.	He drank detergent by accident.	accidentellement	0	0
Je recommande de la prudence.	I recommend caution.	recommande	0	0
Mais qui soigne les soigneurs ?	But who cares for the carers?	soigne	0	0
Le pain nourrit le corps et, les livres, l'esprit.	Bread feeds the body, and books feed the mind.	nourrit	0	0
C'est un lave-linge à chargement frontal.	This is a front-loading washing machine.	chargement	0	0
Ne t'emballe pas.	Don't get carried away.	emballe	0	0
N'était-elle pas ta copine ?	Wasn't she your girlfriend?	était-elle	0	0
Il plut si fort que le sanctuaire fut emporté.	It rained so hard that the shrine was washed away.	sanctuaire	0	0
Une employée de bureau s'est fait dérober une enveloppe contenant 100 000 yens alors qu'elle revenait de la banque.	An office girl was robbed of an envelope containing 100,000 yen on her way back from the bank.	revenait	0	0
Le Taj Mahal est l'une des sept merveilles du monde.	The Taj Mahal is one of the seven wonders of the world.	merveilles	0	0
Ce n'est pas une conspiration.	It's not a conspiracy.	conspiration	0	0
J'ai cru pouvoir économiser mes sentiments.	I thought I could reserve my feelings.	économiser	0	0
Sami a dit qu'il avait quelqu'un pour le raccompagner.	Sami said he had a ride.	raccompagner	0	0
Il n'y a aucun de doute qu'il apportera l'argent le jour convenu.	No doubt he will bring the money on the appointed day.	convenu	0	0
Même avec toute sa richesse et sa célébrité, il est malheureux.	Even with all his wealth and fame, he's unhappy.	richesse	0	0
Seulement quinze pour cent des autistes sont employés, principalement du fait que les gens ont des préjugés à leur égard.	Only about 15 per cent of people with autism are in the workforce, mainly because people are so judgemental about them.	égard	0	0
La légende veut que saint Patrice ait porté du vert lorsqu'il a chassé tous les serpents d'Irlande en 461 après Jésus-Christ.	Legend has it that St. Patrick wore green when he drove all the snakes out of Ireland in 461 A.D.	chassé	0	0
Ils aident Skura.	They're helping Skura.	aident	0	0
Je recommande un bilan complet pour votre époux.	I recommend a thorough checkup for your husband.	bilan	0	0
Il nous fit ses adieux et s'en alla.	He bade us farewell, and went away.	adieux	0	0
Tu ne t'en sortiras pas.	You won't have your way.	sortiras	0	0
On peut voir que l'architecte a porté une attention scrupuleuse aux détails.	You can see that the architect paid scrupulous attention to detail.	architecte	0	0
Regardez-le.	Watch him.	regardez-le	0	0
Elle vous a trahis.	She betrayed you.	trahis	0	0
Je ne suis pas davantage honteux de confesser mon ignorance.	Nor am I ashamed to confess my ignorance.	honteux	0	0
Vous apprenez beaucoup en essayant de résoudre des problèmes d'échecs - par exemple, comment les Blancs peuvent échouer et mater dans une certaine position en trois coups.	You learn a lot by trying to solve chess problems - for example, how in a given position white will checkmate in three moves.	mater	0	0
Le C++0x permet des patrons de fonctions prenant un nombre arbitraire d'arguments.	C++0x will admit template functions that take an arbitrary number of arguments.	patrons	0	0
Ce chien est-il un mâle ou une femelle?	Is that dog male or female?	femelle	0	0
Il est impossible de brûler une copie de l'Enfer de Dante, car la glace du neuvième cercle de l'enfer éteindra toutes les flammes attisées par les pages antérieures.	It is impossible to burn a copy of Dante's Inferno because the ice of the ninth layer of hell will put out any fires kindled with earlier pages.	dante	0	0
Ils sont en train de démolir le mur.	They are breaking down the wall.	démolir	0	0
La station a remplacé les dessins animés par une diffusion d'événement sportif de plus.	The station replaced cartoons for yet another sports broadcast.	sportif	0	0
L'Angleterre était la favorite au début du match, puisqu'elle jouait à domicile devant des dizaines de milliers de fans.	England was the favorite at the start of the game, as it was playing at home in front of tens of thousands of fans.	dizaines	0	0
Est-ce que tu as déjà reçu un traitement pour une maladie sexuellement transmissible ?	Have you ever received treatment for a sexually transmitted disease?	sexuellement	0	0
Le chien suivait son maître en remuant la queue.	The dog, wagging its tail, followed its master.	suivait	0	0
Tom ne connaît pas la différence entre « pape » et « pope ».	Tom doesn't know the difference between a pope and an Orthodox priest.	pope	0	0
Le cocher a fait claquer son fouet et le carrosse s'est mis en marche.	The coachman cracked his whip, and the carriage began to move.	fouet	0	0
Quelqu'un s'est introduit dans notre maison pendant que nous dormions.	Someone broke into our house while we were asleep.	introduit	0	0
La rue Didouche-Mourad est la principale artère commerciale d'Alger.	Didouche Mourad Street is Algiers' commercial backbone.	artère	0	0
Lis la Constitution.	Read the constitution.	constitution	0	0
Cette phrase n'est à disposition que des abonnés à Tatoeba Gold.	This sentence is only available with a Tatoeba Gold subscription.	gold	0	0
Accélère un peu !	Put your foot down!	accélère	0	0
Quand est l'Apocalypse ?	When is the Apocalypse?	apocalypse	0	0
Des membres du Comité Antifasciste Juif ont été arrêtés et exécutés pour avoir voulu reconstruire le peuple juif et la culture juive après l'Holocauste.	Members of the Jewish Antifascist Committee were arrested and executed for wanting to rebuild the Jewish people and Jewish culture after the Holocaust.	juive	0	0
Il a récemment troqué sa Jeep contre une nouvelle Mercedes.	He recently traded in his jeep for a new Mercedes.	mercedes	0	0
Où est la chapelle ?	Where's the chapel?	chapelle	0	0
Jan Koum est le fondateur de WhatsApp Inc.	Jan Koum is the founder of WhatsApp Inc.	jan	0	0
Tom a versé une autre boisson.	Tom poured another drink.	versé	0	0
On dit qu'il provient d'une vieille fortune.	It's rumoured he comes from old money.	provient	0	0
Arrêtons de nous voiler la face.	Let's stop fooling ourselves.	arrêtons	0	0
Merlin était magicien.	Merlin was a wizard.	merlin	0	0
C'est tout ce que vous obtenez.	That's all you get.	obtenez	0	0
Beaucoup d'étudiants font des boulots à temps partiel.	Many students work in part-time jobs.	boulots	0	0
L'arbitre n'est pas bon.	The referee is not good.	arbitre	0	0
Il n'y a pas, à ce stade de l'histoire mondiale aux États-Unis d'Amérique, de chose telle qu'une presse indépendante. Vous le savez et je le sais. Il n'y a pas un de vous qui ose écrire ses franches opinions, et si vous le faisiez, vous savez d'avance qu'elles ne seraient jamais publiées. Je suis hebdomadairement payé pour tenir mes franches opinions à distance du journal auquel je suis lié. D'autres d'entre vous reçoivent de mêmes émoluments pour des choses similaires, et n'importe lequel d'entre vous qui serait assez bête pour écrire de franches opinions serait à la rue à chercher un autre emploi. Si je laissais mes franches opinions être publiées dans l'une des parutions de mes journaux, mon emploi s'évaporerait avant vingt-quatre heures. Le boulot du journaliste est de détruire la vérité, de mentir effrontément, de pervertir, de diaboliser, de lécher les pieds de Mammon et de vendre son pays et sa race pour gagner son pain quotidien. Vous le savez et je le sais, et quelle folie est cette célébration d'une presse indépendante ? Nous sommes des pantins, ils tirent les ficelles et nous dansons. Nos talents, nos possibilités et nos vies sont tous la propriété d'autres hommes. Nous sommes des prostitués intellectuels.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in The United States of America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	lécher	0	0
J'ai eu un rhume pendant une semaine, et je m'en suis toujours pas séparé.	I've had a cold for one week, and I still haven't got better.	séparé	0	0
Tu vas au ciné ce soir ?	Are you going to the movies tonight?	ciné	0	0
Le garde mobile est affecté aux escadrons de gendarmerie mobile, spécialisés dans le maintien de l’ordre.	The mobile guard serves in mobile gendarmerie squadrons, specializing in public order maintenance.	affecté	0	0
Le garçon rassembla une poignée de cacahuètes et les mit dans une petite boite.	The boy gathered a handful of peanuts and put them in a small box.	cacahuètes	0	0
N'hésitez pas à me demander.	Don't hesitate to ask me.	hésitez	0	0
C'est un exemplaire très rare.	This is a very rare specimen.	exemplaire	0	0
Les parents ont sans relâche essayé de rechercher leur fille.	Both of the parents did try hard in search of their daughter.	relâche	0	0
En écoutant les programmes en anglais à la radio, tu peux apprendre l'anglais gratuitement.	If you listen to English programs on the radio, you can learn English for nothing.	programmes	0	0
Il ne peut dire avec certitude où habite Marie.	He can't say for sure where Mary lives.	certitude	0	0
L'aigle est un oiseau de proie au bec crochu et aux ailes longues et vastes.	The eagle is a bird of prey with a hooked beak and long, vast wings.	bec	0	0
J'aime mes crevettes grillées.	I like my shrimps fried.	crevettes	0	0
Nous sommes perdues.	We're lost.	perdues	0	0
Un trou dans la législation lui a permis d'échapper à des poursuites.	A loophole in the law allowed him to escape prosecution.	poursuites	0	0
J'ai mangé un hamburger chez McDonald's.	I ate a hamburger at McDonald's.	hamburger	0	0
Les vaches se mouvaient très lentement à travers les grandes herbes vertes.	The cows were moving very slowly through the long green grass.	herbes	0	0
Je lui ai transmis le message.	I relayed the message to her.	transmis	0	0
De plus en plus d'étudiants apprennent le chinois.	More and more students are learning Chinese.	apprennent	0	0
Quel beau décor !	What a beautiful scene!	décor	0	0
Je ne suis pas en train de faire quoi que ce soit. T’es juste parano.	I'm not doing anything. You're just paranoid.	parano	0	0
La langue maternelle de Tom n'est pas le français.	Tom's native language isn't French.	maternelle	0	0
Tom est gai.	Tom is cheerful.	gai	0	0
Tous prirent part aux négociations.	All took part in the negotiations.	négociations	0	0
Il n'y a pas d'antidote.	There's no antidote.	antidote	0	0
Voilà donc ce qu'il nous cachait.	Then this is what he was hiding from us.	cachait	0	0
On se revoit dans une semaine exactement.	I'll see you a week from today.	revoit	0	0
Je vais noter l'adresse.	I'm going to write down the address.	noter	0	0
Le volcan Puyehue continue à cracher de la lave.	Puyehue Volcano keeps on spewing lava.	cracher	0	0
Des nuages se profilent à l'horizon.	There are clouds on the horizon.	horizon	0	0
La population réclame plus d'emplois et moins d'impôts.	The public is clamoring for more jobs and lower taxes.	emplois	0	0
Il rangea le mouchoir dans sa poche.	He tucked the handkerchief in his pocket.	mouchoir	0	0
Bernie est un vieux schnock.	Bernie is an old fart.	bernie	0	0
J'ai essayé de me montrer plus agressif.	I tried to be more aggressive.	agressif	0	0
Wikipédia est une encyclopédie libre que tout le monde peut modifier.	Wikipedia is a free encyclopedia that anyone can edit.	modifier	0	0
Qu'est-ce que tu préfères, Denver ou Montréal ?	Which do you like better, Denver or Montreal?	denver	0	0
Prenez-le.	Take this.	prenez-le	0	0
La grandeur d’une nation et ses progrès moraux peuvent être jugés par la manière dont ses animaux sont traités.	The greatness of a nation and its moral progress can be judged by the way its animals are treated.	grandeur	0	0
Thomas accourut avec une lettre de Judith.	Tom came running with a letter from Judy.	judith	0	0
On m'a dit que Tom te détestait.	Someone told me that Tom hated you.	détestait	0	0
Je ne pense pas parvenir à faire encore ça.	I don't think I can do this anymore.	parvenir	0	0
Leon est allé à un club de comédie.	Leon went to a comedy club.	leon	0	0
Le nerf sciatique est le plus long nerf du corps humain.	The sciatic nerve is the longest nerve in the human body.	nerf	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	q	0	0
Layla va accoucher?	Is Layla going to have that baby?	accoucher	0	0
De nos jours, un smartphone avec un bon forfait data peut rendre inutile une ligne fixe.	These days, a smart phone with a good data plan can obviate the need for a land line.	data	0	0
Un mètre fait cent centimètres.	A metre is 100 centimetres.	mètre	0	0
Je mesure l'éclat des constellations pour prédire l'avenir de mon amour.	I count the sparkle of constellations to foretell the future of my love.	éclat	0	0
La falaise est presque verticale.	The cliff is almost vertical.	falaise	0	0
Vous avez une mine affreuse. Vous feriez mieux de prendre un congé maladie.	You look awful. You'd better take a sick day.	affreuse	0	0
Le gouvernement ne fait pas de son mieux pour résoudre le problème du logement.	The government isn't doing its best to solve the housing problem.	logement	0	0
Elle est partie sans m'adresser un regard.	She walked away without acknowledging me.	adresser	0	0
On va croiser les doigts.	We'll keep our fingers crossed.	croiser	0	0
Les deux entrées de la pièce sont gardées.	Both of the entrances to the room are guarded.	entrées	0	0
Il y a de nombreuses explications possibles.	There are many possible explanations.	explications	0	0
J'imaginais que tu comprendrais.	I figured that you'd understand.	comprendrais	0	0
Quand ils distribuaient les cerveaux, tu es arrivé en retard.	When they were handing out brains, you arrived late.	cerveaux	0	0
Elles ont torturé Tom.	They tortured Tom.	torturé	0	0
Nicholas et Maria s'aiment.	Nicholas and Maria love each other.	nicholas	0	0
Restez en retrait.	Keep back.	retrait	0	0
J'achète des cassettes.	I buy tapes.	cassettes	0	0
Êtes-vous épuisée ?	Are you whacked?	épuisée	0	0
La tour se dressait parmi les ruines.	The tower stood among ruins.	ruines	0	0
Votre CV est truffé de fautes d'orthographe.	Your CV is full of spelling mistakes.	cv	0	0
Elle est maigre comme un clou.	She's as thin as a rake.	clou	0	0
Le peuple kabyle, qui veut un État laïque et une éducation scientifique, est détesté par les Algériens qui, eux, veulent coûte que coûte un État islamique et donc arabe ! Enfin, faire vivre deux peuples diamétralement opposés est d'une absurdité sans nom et un crime impardonnable !	The Kabyle people who want a secular state and a scientific education are hated by the Algerians who, for their part, want an Islamic and therefore Arab state at all costs! Finally, to make two diametrically opposed peoples live together is an absurdity without name and an unforgivable crime!	détesté	0	0
La police a intensifié ses efforts pour mettre la main sur le violeur.	The police stepped up their efforts to catch the rapist.	violeur	0	0
Ils font le pari que ce régime brutal survivra.	They are betting this thuggish regime will survive.	brutal	0	0
Arrêtez de vous faire des illusions.	Stop deluding yourselves.	illusions	0	0
Le prof remplaçant a perdu le contrôle de la classe.	The substitute teacher lost control of the class.	remplaçant	0	0
Dites la vérité, même si votre voix tremble.	Speak the truth, even if your voice shakes.	tremble	0	0
Le bon vieux temps n'a jamais existé, c'était une horreur.	The good old times never existed. It was a horror.	existé	0	0
Comment se nomme le nouveau commissaire de police ?	What's the name of the new Chief of Police?	nomme	0	0
Tom n'a jamais dansé avec Mary.	Tom has never danced with Mary.	dansé	0	0
La banque était dirigée par des citoyens privés.	The bank was run by private citizens.	privés	0	0
L'initiative est punissable.	The initiative is punishable.	initiative	0	0
C'est un argument ridicule.	This is a ridiculous argument.	argument	0	0
Certaines personnes superstitieuses en Amérique, croient que si un chat noir croise votre chemin, vous aurez de la malchance.	Some superstitious people in America believe that if a black cat crosses your path, you'll have bad luck.	croise	0	0
Nous avons mangé des pancakes et du sirop d'érable au petit déjeuner.	We ate pancakes and maple syrup for breakfast.	sirop	0	0
Les cicatrices ne se voient presque pas.	The scars are barely visible.	cicatrices	0	0
Sa maîtrise des arts martiaux a déjà atteint un niveau de perfection sublime.	His martial arts prowess has already reached a level of sublime perfection.	sublime	0	0
On résiste à l'invasion des armées; on ne résiste pas à l'invasion des idées.	One resists the invasion of armies; one does not resist the invasion of ideas.	résiste	0	0
Toute personne qui refuse d'espérer renonce à la vie.	He who surrenders hope, surrenders life.	renonce	0	0
Elle voulait une voiture économique.	She wanted an economy car.	économique	0	0
Je suis occupé, par conséquent je ne peux pas m'y rendre.	I'm busy, so I can't go there.	conséquent	0	0
Mon activité repart à nouveau.	My business is picking up again.	repart	0	0
On a vu des ouvriers faire sauter des rochers.	We saw laborers blasting rocks.	rochers	0	0
C'est la ruelle aux amoureux.	This is the lover's lane.	ruelle	0	0
Nous prions tous pour le Japon.	We are all praying for Japan.	prions	0	0
L'ours, c'est juste pour la parade !	The bear is just for the parade!	parade	0	0
Je ne suis pas un nain. Je suis une personne de petite taille !	I'm not a midget. I'm a dwarf!	nain	0	0
Rima a des ballons.	Rima has balloons.	ballons	0	0
Vos enfants sont remarquablement bien élevés.	Your children are remarkably well-behaved.	élevés	0	0
Bienvenue à Tatoeba, tequila, sexe et marijuana.	Welcome to Tatoeba, tequila, sex and marijuana.	marijuana	0	0
On peut largement en avoir pour son argent dans ce magasin.	You can get a lot of bang for your buck at this store.	largement	0	0
Vous me manquez beaucoup.	I miss you very much.	manquez	0	0
L'escalier qui mène au grenier n'a pas de rampe. Ce n'est pas sûr.	The staircase to the loft hasn't got a handrail. It's not safe.	rampe	0	0
Vous êtes les bienvenus dans notre village.	Welcome to our village.	bienvenus	0	0
Je te retrouverai plus tard ce soir.	I will see you later tonight.	retrouverai	0	0
Nous sommes inquiets pour toi.	We're worried about you.	inquiets	0	0
Le jambon est fabriqué à partir de la patte arrière du porc.	Ham comes from the hind leg of a pig.	patte	0	0
En 2006, l'Union Astronomique Internationale a décidé de créer une nouvelle catégorie d'objets du système solaire nommée "planètes naines" et Pluton a été reclassifiée en planète naine.	In 2006, the International Astronomical Union decided to create a new category for solar system objects called "dwarf planets", and Pluto was reclassified as a dwarf planet.	nommée	0	0
Nous ne pouvons pas écarter la possibilité d'un accident.	We cannot rule out the possibility of an accident.	écarter	0	0
La politique ne fera qu'accélérer l'inflation.	The policy will only accelerate inflation.	accélérer	0	0
J'ai entendu dire qu'ils ont beaucoup de problèmes avec les tunnels en Nouvelle-Zélande.	I hear they have a lot of problems with the tunnels in New Zealand.	tunnels	0	0
Elle se maria, sans que ses parents ne le sachent.	She got married, unbeknownst to her parents.	sachent	0	0
Je l'ai embrassée sur la nuque.	I kissed her on the neck.	nuque	0	0
On ne pouvait pas le doubler.	We could not overtake him.	doubler	0	0
Tom est diplômé d'Harvard, n'est-ce pas ?	Tom is a Harvard graduate, isn't he?	diplômé	0	0
Il est plus récent que vous ne le pensez.	He's later than you think.	récent	0	0
La carrière illustre de l'actrice fut honorée à un gala auquel participa un aréopage de célébrités de premier plan.	The actor's illustrious career was honored at a gala event attended by a bevy of A-list celebrities.	gala	0	0
C'est Tom qui nous a aidés à trouver Mary.	It was Tom who helped us find Mary.	aidés	0	0
Thomas Jefferson a quitté la Maison Blanche en mars 1809.	Thomas Jefferson left the White House in March of 1809.	jefferson	0	0
La langue reflète l'expérience du quotidien.	Language reflects daily experience.	quotidien	0	0
Je préfèrerais mourir, plutôt que d'abandonner.	I'd prefer to die rather than give up.	préfèrerais	0	0
Dans l'image suivante, nous voyons un cliché aérien du quartier général de la société.	In this next slide we see an aerial shot of the company headquarters.	aérien	0	0
Il a fortement plu toute la journée.	It rained heavily all day.	fortement	0	0
Je veux manger des nouilles chinoises.	I want to eat Chinese noodles.	nouilles	0	0
J'ai été gravement blessé.	I was badly wounded.	gravement	0	0
Lancez.	Throw.	lancez	0	0
Les arabes algériens masquent leur haine des kabyles par un nationalisme hypocrite.	Algerian Arabs mask their hatred of the Kabyle by hypocritical nationalism.	hypocrite	0	0
C'était par une nuit glacée, le ciel était limpide.	It was a freezing cold night, and the sky was crystal clear.	glacée	0	0
Elle a été enterrée vivante.	She was buried alive.	enterrée	0	0
Peut-être devrions-nous discuter de ceci plus tard.	Perhaps we should discuss this later.	devrions-nous	0	0
La pluie nous a forcés à repousser notre rassemblement.	The rain compelled us to put off the gathering.	rassemblement	0	0
Joue le valet de cœur.	Play the jack of hearts.	valet	0	0
Les champs de maïs s'étendaient sur le vaste paysage.	Cornfields stretch across the landscape.	paysage	0	0
Lorsque l'Espagne colonisa les Philippines, celles-ci furent administrées depuis Mexico. C'est donc l'espagnol mexicain, non le castillan, qui influença le tagalog.	When Spain colonized the Philippines, they were administrated by Mexico City. So it was Mexican Spanish, not Castilian Spanish, that influenced Tagalog.	mexico	0	0
Nous savions qu'il était parti avant que nous fussions arrivés.	We knew he had left before we arrived.	savions	0	0
Reprenez vos esprits !	Snap out of it!	reprenez	0	0
Même les paranoïaques ont des ennemis réels.	Even paranoiacs have real enemies.	réels	0	0
Goûte ça.	Taste this.	goûte	0	0
Appuie sur la gâchette.	Pull the trigger.	gâchette	0	0
Je ne corrige pas vos exercices.	I'm not correcting your exercises.	exercices	0	0
La seule cure contre la vanité, c'est le rire, et la seule faute qui soit risible, c'est la vanité.	Laughter is the only cure against vanity, and vanity is the only laughable fault.	cure	0	0
On pouvait entendre quelques gémissements indistincts depuis le siège arrière.	A few indistinct groans could be heard from the back seat.	gémissements	0	0
En ce matin d'été bruineux, Martin est sur son bateau, le Lucky Catch, en train de remonter des casiers dans la baie de Casco, au large de la côte sud du Maine.	On this drizzly summer morning, Martin is out on his boat, the Lucky Catch, hauling traps out of Casco Bay off the southern coast of Maine.	lucky	0	0
Il a ramassé du sable avec ses mains.	He scooped up sand with his hands.	ramassé	0	0
Fin de citation. Répétez la ligne.	End of quote. Repeat the line.	répétez	0	0
Ziri était dans une fosse sombre.	Ziri was in a dark pit.	fosse	0	0
La grand-mère de Jean est décédée après une longue maladie.	John's grandmother died after a long illness.	décédée	0	0
J'espère bien que tu reviendras.	I do hope you'll come again.	reviendras	0	0
Elle a confectionné une jupe en satin et une blouse en lin.	She made a satin skirt and a linen blouse.	lin	0	0
Que nous gagnions ou perdions, je n'aurai aucune rancune.	Whether we win or lose, I won't have any hard feelings.	rancune	0	0
Les problèmes ne disparaissent pas. Ils augmentent constamment.	The problems are not going away. They're constantly growing.	disparaissent	0	0
Je pensais que tu serais parti et m'aurais quittée.	I thought you'd gone and left me.	quittée	0	0
Garde ton sang-froid.	Stay calm.	sang-froid	0	0
Dans mon jeune âge, j'écoutais la musique des Beatles.	When I was young, I used to listen to the music of The Beatles.	écoutais	0	0
Si Mary dance c'est pour extérioriser ses émotions.	If Mary dances, it's to express her emotions.	dance	0	0
J'ai eu l'autographe d'un chanteur célèbre.	I got a famous singer's autograph.	autographe	0	0
Elle dépense beaucoup d'argent pour des chaussures.	She spends a lot of money on shoes.	dépense	0	0
Tom hurle sur Marie.	Tom is yelling at Mary.	hurle	0	0
Sami a mené une vie paisible au Caire.	Sami led a quiet life in Cairo.	paisible	0	0
Le programme Apollo a avancé grandement nos connaissances sur l'espace.	The Apollo program greatly advanced our knowledge of space.	apollo	0	0
Je refuse de te supplier.	I won't beg you.	supplier	0	0
Tes yeux sont aussi beaux que les bras de la Vénus de Milo.	Your eyes are as beautiful as the arms of the Venus de Milo.	milo	0	0
Donnez-nous une seconde.	Give us a second.	donnez-nous	0	0
Je ne savais pas que tu étais un si bon cuisinier.	I didn't know you were such a good cook.	cuisinier	0	0
Tu me ramènes, s'il te plaît ?	Will you take me home?	ramènes	0	0
Je serai à la maison tout le weekend.	I'll be home all weekend.	weekend	0	0
Attrapez-le.	Grab him.	attrapez-le	0	0
La représentation de Ziri était excellente.	Ziri's performance was brilliant.	représentation	0	0
Personne n'est responsable de l'effondrement de Wall Street. Personne n'a déclenché la spéculation qui l'a précédée. Tous deux sont le fruit du libre choix et de la décision de centaines de milliers de personnes.	No one was responsible for the great Wall Street crash. No one engineered the speculation that preceded it. Both were the product of free choice and decision of hundreds of thousands of individuals.	wall	0	0
Tu es un homme très séduisant.	You're a very attractive man.	séduisant	0	0
Pouvez-vous, s'il vous plaît, me donner un renseignement ?	Could you please give me some information?	renseignement	0	0
Les jumelles se ressemblent telles deux gouttes d'eau.	The twins are as alike as two peas in a pod.	gouttes	0	0
Les haïsseurs vont haïr.	Haters gonna hate.	haïr	0	0
J'oubliais le livre.	I forgot the book.	oubliais	0	0
Marchez un peu tous les jours.	Take a short walk every day.	marchez	0	0
Il vit en banlieue, dans une banlieue calme.	He lives in a suburb, in a quiet suburb.	banlieue	0	0
Tom a aidé Marie à s'évader de prison.	Tom helped Mary escape from prison.	évader	0	0
Il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes. C’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur. Mais la manière de le faire nécessite beaucoup de tact. Il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne, de même est-il facile de donner son opinion à ce sujet. Pour la plupart, les hommes pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire. Mais dès lors que cela n’est pas bien perçu, ils renoncent, convaincus qu’il est inutile d’insister. C’est une attitude totalement indigne. Apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne. Cette manière d’agir ne fait que soulager le cœur de celui qui se porte en juge.	To give a person one's opinion and correct his faults is an important thing. It is compassionate and comes first in matters of service. But the way of doing this is extremely difficult. To discover the good and bad points of a person is an easy thing, and to give an opinion concerning them is easy, too. For the most part, people think that they are being kind by saying the things that others find distasteful or difficult to say. But if it is not received well, they think that there is nothing more to be done. This is completely worthless. It is the same as bringing shame to a person by slandering him. It is nothing more than getting it off one's chest.	corriger	0	0
Nos regards se sont croisés fugitivement.	Our eyes met just fleetingly.	regards	0	0
Elle a touillé son café avec une petite cuillère.	She stirred her coffee with a teaspoon.	cuillère	0	0
D'accord, tant qu'il ne se met pas à souffler.	OK, as long as it doesn't get windy.	souffler	0	0
De violents affrontements ont éclaté entre les manifestants et la police.	Violent clashes broke out between the protesters and the police.	éclaté	0	0
Beurk ! Ça à l'air affreux !	Yuck! That looks awful!	beurk	0	0
Regarde-moi tous ces nombres.	Look at all these numbers.	nombres	0	0
Bonjour. C'est Joe Carlton. Puis-je parler à Michael ?	Hello. This is Joe Carlton. May I speak to Michael?	carlton	0	0
Imposteur !	You fraud!	imposteur	0	0
Il y a six heures de route de Sofia à Varna.	It is a six hours' drive from Sofia to Varna.	sofia	0	0
Dan montra son insigne de police à Linda.	Dan showed his police badge to Linda.	insigne	0	0
Dieu est le commencement de toutes choses.	The One is the beginning of all things.	commencement	0	0
Nous avons un visiteur.	We've got a visitor.	visiteur	0	0
En cas de feu, appelez la caserne de pompiers.	In case of fire, telephone the fire station.	caserne	0	0
Lynn court vite.	Lynn runs fast.	lynn	0	0
Ce reportage est en contradiction avec les faits.	That news report is inconsistent with the facts.	reportage	0	0
Ne pas te voir de toute une journée en ligne m'effraie.	It scares me not to see you online the entire day.	effraie	0	0
Ils font une pizza délicieuse.	They bake a delicious pizza.	délicieuse	0	0
As-tu déjà emporté les cartons au grenier ?	Have you already brought the cartons up to the attic?	cartons	0	0
Tom et Marie ont acheté un vélo à leur petite-fille pour Noël.	Tom and Mary bought their granddaughter a bike for Christmas.	petite-fille	0	0
Ne jouez pas les abrutis avec moi.	Don't play dumb with me.	abrutis	0	0
Obéis à tes parents.	Obey your parents.	obéis	0	0
Tom vola le téléphone de Mary et prit une série de selfies avant de le remettre discrètement dans son sac à main.	Tom stole Mary's phone and took a bunch of selfies before sneaking it back into her purse.	discrètement	0	0
On a fait plein de trucs sympas ensemble.	We did a lot of fun things together.	sympas	0	0
J'ai trouvé une amie française au Maroc. Elle m'a dit que Paris n'est pas toute la France, et que les villes de province sont très belles aussi.	I found a French friend in Morocco. She told me that Paris isn't all of France, and that the provincial towns are also very beautiful.	province	0	0
Aidez-nous s'il vous plaît !	Help us, please.	aidez-nous	0	0
Tel était la force du mythe et du pouvoir de l'église, que personne n'avait osé braver l'interdit et franchir les portes sacrées de l'ascension depuis plus de quarante générations.	So strong was the power of myth and church, that no one had dared to brave the interdict and cross the sacred gates of ascension in over forty generations.	mythe	0	0
Tu envoies une lettre.	You're sending a letter.	envoies	0	0
Ta conduite est parfaitement légale.	Your conduct is perfectly legal.	légale	0	0
Laissez-les.	Leave them.	laissez-les	0	0
Les règles de l'école exigent que les élèves portent des uniformes scolaires.	The school rules require students to wear school uniforms.	uniformes	0	0
La sonnette ne fonctionne pas.	The bellows are not working.	sonnette	0	0
On a dû enfoncer la porte.	We had to break open the door.	enfoncer	0	0
Il est resté muet au cours de cette discussion.	He remained dumb during this discussion.	muet	0	0
J'ai rencontré un Américain qui s'intéressait au théâtre Nô.	I met an American who was interested in Noh plays.	intéressait	0	0
Tom et moi aimons le camping.	Both Tom and I like camping.	camping	0	0
Elle doit être riche pour posséder trois voitures.	She must be rich to have three cars.	posséder	0	0
Simone, va mettre la table, s'il te plaît.	Simone, please go and set the table.	simone	0	0
Les forces américaines ont été retirées.	American forces were withdrawn.	américaines	0	0
C'est jeter l'argent par les fenêtres que d'avoir un yacht dont on ne se sert que rarement.	It's just throwing money away to have a yacht you rarely use.	yacht	0	0
Nul n'est prophète en son pays.	No man is a prophet in his own country.	prophète	0	0
Dans la relativité générale, l'effet global observé de la gravité provient d'une interaction strictement locale avec l'espace-temps courbe.	In General Relativity the observed global effect of gravity arises from strictly local interaction with curved space-time.	observé	0	0
Si je connais le contexte, je comprends le texte.	If I know the context, I understand the text.	contexte	0	0
Quelle est la différence entre une action et une obligation ?	What's the difference between a stock and a bond?	obligation	0	0
Puis-je encaisser ce chèque ?	Can I cash this cheque?	encaisser	0	0
Tout ce que nous entendons n'est qu'un avis, et non la réalité. Tout ce que nous voyons n'est qu'une perspective, et non la vérité.	Everything we hear is an opinion, not a fact. Everything we see is a perspective, not the truth.	perspective	0	0
Malgré tous ses revers, il demeure optimiste.	Despite all his setbacks, he remains an optimist.	optimiste	0	0
Mate un peu cette vidéo que j'ai filmé avec des amis.	Check out this video I filmed with my friends.	mate	0	0
Les tomates ont bien poussé.	The tomatoes have grown well.	tomates	0	0
Je viens de me cogner l'orteil.	I've just stubbed my toe.	cogner	0	0
Il s'entendait bien avec mon défunt père.	And he knew my deceased father well.	entendait	0	0
Tu travailles à Milan.	You work in Milan.	milan	0	0
J'aime cette coutume japonaise qui consiste à offrir aux hôtes des serviettes humides appelées oshibori.	I like the Japanese custom of offering guests moist towels, called oshibori.	consiste	0	0
Le convoi de camions de l'armée bloquait la route.	The convoy of army trucks was blocking the road.	convoi	0	0
Je tondrai la pelouse demain, à moins qu'il ne pleuve.	I'll mow the lawn tomorrow, unless it rains.	pelouse	0	0
Bob ne joue pas que de la guitare mais aussi de la flûte.	Bob plays not only the guitar but also the flute.	flûte	0	0
Mademoiselle Nicolas a nagé depuis Dover en Angleterre jusqu'en France en 8 heures et 58 minutes. Elle a alors refait le chemin inverse.	Miss Nicholas swam from Dover on the English side to France in 8 hours and 58 minutes, then turned around and returned to England.	nicolas	0	0
Je savais que tu reviendrais.	I knew you would come back.	reviendrais	0	0
Tom gardait le silence.	Tom was silent.	gardait	0	0
N'oublie pas de te passer le fil dentaire.	Don't forget to floss.	dentaire	0	0
J'ai modifié la phrase anglaise.	I changed the English sentence.	modifié	0	0
Trois bières et une tequila s'il vous plaît !	Three beers and a tequila please!	tequila	0	0
J'ai les mains liées.	My hands are tied.	liées	0	0
La nourriture était épouvantable.	The food was terrible.	épouvantable	0	0
Les dragons sont des animaux imaginaires.	Dragons are imaginary animals.	dragons	0	0
Je lui confie mes secrets et il ne les répète à personne.	I trust him with my secrets and he doesn't tell them to anybody.	confie	0	0
Combien de temps devons-nous rester ici ?	How long do we have to stay here?	devons-nous	0	0
Il est préférable d'utiliser les appels téléphoniques à l'international pour communiquer seulement d'individu à individu.	It's best to make international calls person to person.	téléphoniques	0	0
Elle avait beau essayer, elle ne pouvait le contenter.	No matter how hard she tried, she couldn't please him.	contenter	0	0
Qu’on rassemble tous les chefs de mon armée.	Assemble all of the leaders of my army.	rassemble	0	0
Qu'est-ce qui te tracasse ?	What is bothering you?	tracasse	0	0
Vous ne mourrez pas aujourd'hui.	You won't die today.	mourrez	0	0
Cette pomme a commencé à pourrir.	This apple has started to rot.	pourrir	0	0
Le terroriste pour l'un est un combattant de la liberté pour un autre.	One man's terrorist is another man's freedom fighter.	combattant	0	0
Il l'a exprimé sous la forme d'une fiction.	He expressed it in the form of fiction.	fiction	0	0
Il n'est pas nécessaire que vous attendiez.	You don't need to wait.	attendiez	0	0
C'est impressionnant. Mais tu n'es pas encore un Jedi.	That's impressive. But you're not a Jedi yet.	jedi	0	0
Mon frère est tellement intelligent et spirituel que je ne peux pas gagner un débat contre lui.	My brother is so smart and witty that I cannot beat him in an argument.	spirituel	0	0
Cet organisme joue un rôle de premier plan dans la préservation de la vie sauvage.	The organization plays a principal role in wildlife conservation.	organisme	0	0
Muiriel est indienne.	Muiriel is an Indian.	indienne	0	0
La laine de mouton est duveteuse.	Sheep wool is fluffy.	mouton	0	0
Elle m'a supplié d'y aller avec elle.	She begged me to go with her.	supplié	0	0
Hé, as-tu entendu ? Suzanne a un polichinelle dans le placard.	Hey, did you hear? Susan has a bun in the oven.	suzanne	0	0
On ne faisait que plaisanter.	We were just joking around.	plaisanter	0	0
Notre entreprise a besoin de quelqu'un qui se sente familier des technologies avancées.	Our company needs someone who feels at home when it comes to advanced technology.	sente	0	0
Y a-t-il un Percy dans ta classe ?	Is there a Percy in your class?	percy	0	0
J'ai péché par excès de confiance.	I was overconfident.	excès	0	0
Tu es mon idole, Sami.	You're my hero, Sami.	idole	0	0
Quand j'ai emménagé à New York, tous les gens que je rencontrais me considéraient comme un plouc.	When I moved to New York, everyone I met treated me like a rube.	emménagé	0	0
Sami a envoyé un don à l'orphelinat.	Sami sent a donation to the orphanage.	orphelinat	0	0
Tom semble perturbé.	Tom looks disturbed.	perturbé	0	0
Ce fut le coup de chance de Mendel que l'arrivée du charançon du pois soit survenue après l'achèvement de la partie de ses recherches consacrée au pois.	It was Mendel's good fortune that the arrival of the pea weevil postdated the completion of the pea part of his research.	pois	0	0
Je sais qu'ils voudront tous t'aider.	I know they'll all want to help you.	voudront	0	0
Les compagnies aériennes sont en train de faire faillite.	Airlines are going bust.	compagnies	0	0
Je pense que cet ordinateur est infecté par un virus.	I think that this computer is infected by a virus.	infecté	0	0
J'apprécierais que vous partiez.	I'd like for you to leave.	partiez	0	0
Si je pouvais réordonner l'alphabet, je mettrais le U et le I l'un à côté de l'autre.	If I could rearrange the alphabet, I'd put U and I together.	mettrais	0	0
Susie m'a prêté deux livres que je n'ai pas encore lu.	Susie lent me two books that I've yet to read.	susie	0	0
La vague de froid a ralenti la croissance des plants de riz.	The cold spell slowed the growth of the rice plants.	croissance	0	0
Il s'est fait virer pour s'être relâché au travail.	He got the sack for slacking off at work.	relâché	0	0
Ziri s'est évanoui.	Ziri blacked out.	évanoui	0	0
Quelquefois, les rêves deviennent réalité.	Dreams sometimes come true.	quelquefois	0	0
C'est toi le doyen.	You're the oldest.	doyen	0	0
Les Japonais ont attaqué Pearl Harbor le 7 décembre 1941.	The Japanese attacked Pearl Harbor on December 7, 1941.	pearl	0	0
J'échoue.	I fail.	échoue	0	0
Je ne porte pas de slip.	I am not wearing any underwear.	slip	0	0
Ça expliquerait.	That would explain.	expliquerait	0	0
Laisse-les là.	Leave them there.	laisse-les	0	0
Le chat a planté ses griffes dans ma main.	The cat dug its claws into my hand.	griffes	0	0
On ne peut pas se mesurer à ça.	We can't compete with that.	mesurer	0	0
Joyeuses Pâques !	Happy Easter!	pâques	0	0
Contacte mon assistante si tu as la moindre question.	Contact my assistant if you have any questions.	contacte	0	0
Use-t-on de ces gestes aux USA ?	Are these gestures used in the USA?	gestes	0	0
Servez-vous du gâteau !	Help yourself to the cake.	servez-vous	0	0
Je ne suis pas laid.	I'm not ugly.	laid	0	0
Si tu ne paies pas pour quelque chose, tu n'es pas le client ; tu es le produit vendu.	If you're not paying for something, you're not the customer; you're the product being sold.	paies	0	0
Quand je suis arrivé, la fête était déjà bien avancée.	The party was well along when I came.	avancée	0	0
Le mont Kenya est le deuxième plus haut sommet du continent africain après le Kilimandjaro.	Mount Kenya is the second highest mountain on the African continent after Kilimanjaro.	continent	0	0
De nombreux missiles nucléaires se sont abattus sur l'humanité.	Multiple nuclear missiles descended upon humanity.	nucléaires	0	0
J'espère que tu t'amuses bien.	I hope you're having fun.	amuses	0	0
Cela ne vous mènera nulle part.	It will get you nowhere.	mènera	0	0
Tout le monde me hait.	Everyone hates me.	hait	0	0
L'accroissement des vols amateurs perpétrés par la classe moyenne met en avant l'effondrement des principes moraux chez les plus aisés.	The increase in amateur stealing on the part of middle-class youth indicates a break-down in the morality of the affluent.	amateurs	0	0
Il a aplati la pâte.	He flattened the dough.	pâte	0	0
Quels sont les horaires des repas ?	What are the meal hours?	horaires	0	0
Personne ne put résoudre l'énigme.	No one could solve the puzzle.	énigme	0	0
Qu'est-ce-que tu préfères, les pommes ou les bananes ?	Which do you prefer, apples or bananas?	est-ce-que	0	0
La police a traqué William et l'a localisé.	Police tracked William's location.	localisé	0	0
Des grognements indistincts étaient audibles depuis la banquette arrière.	A few indistinct groans could be heard from the back seat.	grognements	0	0
Mon grand-père aime écrire des poèmes sur ma grand-mère.	Grandfather likes writing poems about grandmother.	poèmes	0	0
J'ai trahi la foi conjugale, que j'avais jurée à don José, mon mari.	I broke the wedding vows that I had sworn to Don Jose, my husband.	josé	0	0
D'où as-tu obtenu ce merveilleux bouquet de fleurs ?	Where did you get this wonderful bouquet of flowers?	bouquet	0	0
Le bijou a été volé pendant la nuit.	The jewel had been stolen during the night.	bijou	0	0
Tournez-vous vers moi, je vous prie.	Turn towards me, please.	tournez-vous	0	0
Le livre majeur de Rachel Carson, « Printemps silencieux », publié en 1962, parle des dangers que représentent les pesticides.	Rachel Carson’s landmark 1962 book “Silent Spring” spoke of the hazards posed by pesticides.	majeur	0	0
Je suis désolée de ne pas vous avoir davantage soutenu lorsque vous en aviez besoin.	I'm sorry for not being more supportive when you needed me to be.	soutenu	0	0
Ils espéraient que quelques jours supplémentaires d'isolement cellulaire rendraient le prisonnier plus docile.	They hoped that a few more days of solitary confinement would make the prisoner more pliant.	cellulaire	0	0
À cette époque elle était étudiante à Yale.	At that time, she was a student at Yale.	yale	0	0
Kyoto étant dans un bassin, l'été y est chaud et l'hiver froid.	Kyoto is a basin, so it is hot in summer and cold in winter.	bassin	0	0
C'est bonnet blanc et blanc bonnet.	You say tomato, I say tomato.	bonnet	0	0
Ma mère est professeur de psychologie.	My mother is a psychology teacher.	psychologie	0	0
C’est très touchant.	That's very touching.	touchant	0	0
Les animaux courent.	The animals run.	courent	0	0
Si j'étais toi, je lui demanderais.	If I were you, I'd ask him.	demanderais	0	0
Lorsqu'elles lui ont offert la tirelire, la première chose que Laura a faite a été de mettre quelques pièces dedans et de la secouer pour qu'elle puisse entendre le tintement.	When they gave her the piggy bank, the first thing Laura did was put in a couple of coins and shake it to hear it tinkle.	secouer	0	0
La crête est étroite entre les peurs utiles et destructives. Mais un chemin de crête existe et notre tâche est de le trouver et d'y cheminer.	There exists a fine line between helpful and destructive fears. But there is a line. Our job is to find it and walk it.	peurs	0	0
Une compréhension des gens est l'arme la plus puissante que vous puissiez détenir.	An understanding of people is the greatest weapon you can possess.	compréhension	0	0
Il m'ennuie toujours avec ses plaintes.	He is always annoying me with his complaints.	plaintes	0	0
Les hommes ont des passions terrestres qui les mènent aux illusions et à la souffrance.	People have worldly passions which lead them into delusions and sufferings.	mènent	0	0
Il a des tatouages sur les bras.	He has tattoos on his arms.	tatouages	0	0
Elle portait des talons aiguilles.	She was wearing stilettos.	aiguilles	0	0
Paniquer n'aidera certainement pas.	Panicking will certainly not help.	paniquer	0	0
Vous avez été sages d'accepter son offre.	It was wise of you to accept his offer.	sages	0	0
Elle a la peau et les cheveux clairs.	She has a fair skin and hair.	clairs	0	0
Notre soleil n'aura plus d'énergie dans environ cinq milliard d'années.	Our sun will run out of energy in about five billion years.	milliard	0	0
Je pensais que ce que je donnais à manger à mon chien n'avait pas vraiment d'importance.	I used to think it didn't really matter what I fed my dog.	donnais	0	0
« Les Gens de Dublin » de James Joyce est l’un de mes recueils de nouvelles favoris.	James Joyce's Dubliners is one of my favorite short story collections.	joyce	0	0
Je n'arrive pas à croire que tu manges quelque chose que le médecin t'a répété de ne pas manger.	I can't believe you are eating something the doctor has told you repeatedly you shouldn't eat.	répété	0	0
Elles aimaient ce jeu.	They used to like that game.	aimaient	0	0
J'espère qu'il va arrêter de pleuvoir.	I hope it stops raining.	pleuvoir	0	0
Le cours d'allemand dure un semestre.	The German course lasts one semester.	semestre	0	0
Je pense que nous arrivons trop tard.	I think we're too late.	arrivons	0	0
Elle portait des énormes bottes jaunes.	She was wearing huge yellow boots.	jaunes	0	0
J'espère que je peux compter sur ta discrétion.	I hope I can count on your discretion.	discrétion	0	0
Tom a besoin d'un cognac.	Tom needs a cognac.	cognac	0	0
Il a dû être fort étonné.	He must've been very surprised.	étonné	0	0
La racine cubique de vingt-sept est trois.	The cube root of twenty-seven is three.	racine	0	0
J'aurais pu jurer avoir vu quelqu'un.	I could have sworn I saw somebody.	jurer	0	0
Il y a eu violente divergence d'opinions entre les deux leaders.	There was a violent clash of opinions between the two leaders.	violente	0	0
C'est l'un des meilleurs restaurants de Boston.	This is one of the best restaurants in Boston.	restaurants	0	0
Je peux piloter un hélicoptère.	I can pilot a helicopter.	piloter	0	0
Sami est un médium. Il peut communiquer avec les morts.	Sami is a medium. He can communicate with the dead.	médium	0	0
Nous devenons plus intimes.	We're getting closer.	intimes	0	0
J’ai vu un post au sujet du poste.	I saw a post about the job.	post	0	0
Je me sens soulagé.	I feel relieved.	soulagé	0	0
Karl était dans une capsule spatiale.	Karl was in a space pod.	capsule	0	0
J'ai vu l'éponge dans l'évier.	I saw the sponge in the sink.	éponge	0	0
Martin Luther King Junior avait convaincu les citoyens noirs de manifester pacifiquement.	Martin Luther King, Jr. persuaded the black citizens to protest peacefully.	luther	0	0
Tous les camarades de classes attendaient Takeshi.	All of the classmates waited for Takeshi.	classes	0	0
J'espère qu'il va se rétablir.	I hope he will get better.	rétablir	0	0
Tu ne me comprendras jamais.	You'll never understand me.	comprendras	0	0
J'aime jouer du blues.	I enjoy playing the blues.	blues	0	0
Il ne peut pas distinguer un cerisier d'un prunier mais il peut les nommer dans douze langues différentes.	He can't tell a cherry tree from a plum tree, but he can name them in twelve languages.	nommer	0	0
N'efface pas la phrase d'exemple.	Don't erase the sample sentence.	efface	0	0
La lavage des mains est plus efficace contre le coronavirus que les masques.	Hand washing is more effective against the coronavirus than face masks.	lavage	0	0
Hi han !	Hee-haw!	hi	0	0
Les dirigeants de l'armée se préparent pour une mobilisation majeure.	The army's leaders are preparing for a major mobilization.	préparent	0	0
Il reçut un terrible coup de poing de son adversaire à la mâchoire.	He received a tremendous punch on the jaw from his opponent.	mâchoire	0	0
Elle s'est fait percer les tétons.	She got her nipples pierced.	percer	0	0
Veuille poster cette lettre lors de ton prochain passage au bureau de poste.	Please mail this letter on your next trip to the post office.	poster	0	0
Robinson est un homme pratique, rationnel et courageux.	Robinson is a practical, rational and brave man.	robinson	0	0
Le curé les a mariés dimanche dernier.	The priest married them last Sunday.	curé	0	0
Les accros à l'adrénaline aiment prendre des risques extrêmes.	Adrenaline junkies love taking extreme risks.	adrénaline	0	0
Ironique, non ?	Ironic, isn't it?	ironique	0	0
Connaissez-vous le film « Avatar » ?	Do you know the movie Avatar?	avatar	0	0
En tournant à droite, vous trouverez l'hôpital sur votre gauche.	Turning right, you'll find the hospital on your left.	tournant	0	0
Je ferai la plonge.	I'll do the dishes.	plonge	0	0
Ces filles sont des prostituées.	Those girls are prostitutes.	prostituées	0	0
Elles essayent.	They're trying.	essayent	0	0
Il ne faut jamais viser plus haut que sa condition.	You must never aim above your social standing.	viser	0	0
Nous devons laisser la peinture sécher avant de pouvoir appliquer une autre couche.	We need to let the paint dry before we can apply another coat.	sécher	0	0
Je lui ai conseillé de revenir immédiatement.	I advised him to come back at once.	conseillé	0	0
Marie se sentait seule parce que les autres élèves ne lui parlaient pas.	Mary was lonely because the other students didn't talk to her.	parlaient	0	0
Avez-vous du thon ?	Do you have tuna fish?	thon	0	0
Eh bien, ma belle-mère n'est ni cruelle ni aimable. Mais elle ne pourra jamais prendre la place de ma mère.	Well, my stepmother is neither cruel nor lovable. But she can never take the place of my mother.	cruelle	0	0
Avez-vous été menacée ou contrainte de plaider coupable ?	Have you been threatened or coerced into pleading guilty?	menacée	0	0
Tom semble choqué.	Tom looks shocked.	choqué	0	0
Je m'en suis tirée à bon compte.	I got off lightly.	tirée	0	0
Fais-toi plaisir.	Live a little.	fais-toi	0	0
Je sais qu'il continuera juste à me décevoir, mais je ne peux m'empêcher de l'aimer.	I know he will only continue disappointing me, but I can't help loving him.	continuera	0	0
Avez-vous goûté la bière japonaise ?	Have you tried Japanese beer?	goûté	0	0
Elle semble possédée par un esprit maléfique.	She seems to be possessed by an evil spirit.	maléfique	0	0
Ouf ! Quelle grosse caisse !	Wow! What a big box!	ouf	0	0
Toutefois, ce n'était qu'une conjecture personnelle.	However, that was just my conjecture.	toutefois	0	0
Parmi nous aujourd'hui se développe une concentration du pouvoir privé sans égale dans l'histoire.	Among us today a concentration of private power without equal in history is growing.	égale	0	0
Nous fûmes dans l'incapacité de déterminer sa localisation.	We weren't able to determine her whereabouts.	localisation	0	0
Une simple bouffée de ce truc suffisait à me rendre malade.	One sniff of that stuff was enough to make me sick.	suffisait	0	0
Ne laissons pas cela se reproduire.	Let's not let that happen again.	reproduire	0	0
Le sport des échecs est remarquablement bien organisé ; en fait, très peu de sports disposent d'un réseau international de joueurs aussi large.	The sport of chess is remarkably well organized; in fact, very few sports have such a large international network of players.	sports	0	0
Le cache-œil est agaçant ; Je n'ai ni rhum, ni bateau, ni perroquet ; et je n'ai encore trouvé aucun trésor ou butin caché.	The eyepatch is annoying; I have no rum, ship, or parrot; and I have not found any hidden treasure or booty yet.	rhum	0	0
L'avez-vous débarqué ?	Did you drop it?	débarqué	0	0
Elle buvait du café.	She drank coffee.	buvait	0	0
Le monde récompense plus souvent les apparences du mérite que le mérite même.	The world often rewards the appearance of value more than value itself.	apparences	0	0
Dans l'atelier, j'ai un peu de tout : marteaux, ciseaux à bois, perceuses, scies... Sers-toi de ce dont tu as besoin.	In the workshop I have a bit of everything: hammers, chisels, drills, saws... Use what you need.	sers-toi	0	0
Tom est un loup-garou.	Tom is a werewolf.	loup-garou	0	0
L'examen pratique est après-demain.	The practical exam is the day after tomorrow.	après-demain	0	0
Arrête de faire cela, on t'a dit mille fois que ça ne servait à rien ! Autant pisser dans un violon !	Stop doing that! We've told you a hundred times that it'll accomplish nothing! It's like talking to a wall!	servait	0	0
Nietzsche disait que Dieu était mort. Les chrétiens disent que Dieu est la pain. La gauche religieuse dit que Dieu est rouge.	Nietzsche said God was dead. Christians say God is bread. Religious leftists say God is red.	chrétiens	0	0
Quel est ton livre d'Harry Potter préféré ?	What's your favorite Harry Potter book?	potter	0	0
Je pense qu'il est temps que je m'éloigne de ce merdier.	I think it's time for me to walk away from this mess.	merdier	0	0
Gilbert est encore en retard.	Gilbert is late yet again.	gilbert	0	0
Beaucoup de sportifs refusent de participer à des événements sportifs organisés dans ce pays raciste.	Many athletes refuse to participate in sporting events organized in that racist country.	refusent	0	0
Ce chien mord.	This dog bites.	mord	0	0
L'ouragan Katrina a dévasté la Nouvelle-Orléans.	Hurricane Katrina devastated New Orleans.	nouvelle-orléans	0	0
J'ai un coupon de réduction.	I have a discount coupon.	réduction	0	0
Aujourd'hui, le ministre de la Santé a annoncé qu'il a stoppé la distribution et qu'il va rappeler un médicament pour les enfants en raison d'effets secondaires cardiaques. Le gouvernement a pris cela en considération et a interdit l'importation de ce médicament.	Today, the Ministry of Health announced that it has stopped distribution of and is recalling a medicine for children due to the problem of heart related side effects. The government has taken this into account and has forbidden the importation of this medicine.	distribution	0	0
Je prends un panier et un sac à provisions avec moi.	I take a basket and a shopping bag with me.	provisions	0	0
Le proprio dit qu'il veut augmenter le loyer.	The landlord says he wants to raise the rent.	proprio	0	0
La petite fille était plongée dans la lecture d'un conte de fées.	The little girl was absorbed in reading a fairy tale.	plongée	0	0
Tom est de disposition meurtrière.	Tom is homicidal.	meurtrière	0	0
Parce que vous le vendez.	Because you sell it.	vendez	0	0
Elle l'aida à nouer sa cravate car il ignorait comment faire.	She helped him tie his tie because he didn't know how to.	ignorait	0	0
Armez les SDF.	Arm the houseless.	sdf	0	0
Il n'y a aucune raison d'abattre les porcs maintenant.	There is no reason to cull pigs right now.	porcs	0	0
Pensez-vous que je doive lui dire ?	Do you think I should tell her?	doive	0	0
Tout d'abord, je n'ai pas d'argent. Deuxièmement, je n'ai pas le temps.	First, I don't have any money. Second, I don't have the time.	deuxièmement	0	0
Nous avons trouvé une anomalie.	We found an anomaly.	anomalie	0	0
La fonte est un alliage de fer et de carbone.	Cast iron is an alloy of iron and carbon.	carbone	0	0
"Ma voiture tombe toujours en panne.", dit-il.	He said, "My car is always breaking down."	dit-il	0	0
Un certain nombre d'avertissements ont été publiés en direction des restaurants qui font fi des règlementations en matière d'hygiène.	A number of improvement notices have been issued to eateries for flouting hygiene regulations.	fi	0	0
Donald Trump a été élu face à Hillary Clinton en 2016.	Donald Trump was elected over Hillary Clinton in 2016.	clinton	0	0
La police a reçu un tuyau d'un indic.	The police got a tip from an informant.	indic	0	0
Shepherd a essayé de s'enfuir et a été abattu.	Shepherd tried to run and was shot.	shepherd	0	0
En réduisant les distances entre les producteurs et les consommateurs, on réduit aussi les frais de transport des marchandises et donc leur prix à la vente.	By reducing the distance between producers and consumers, you lower the cost of transporting the goods and thereby the sale price.	distances	0	0
Je veux que vous me parliez de la théorie de la relativité générale d'Einstein.	I want you to talk to me about Einstein's general theory of relativity.	einstein	0	0
Tom n'était visible nulle part.	Tom was nowhere to be seen.	visible	0	0
La réunion est prévue pour 10 h 00.	The meeting is scheduled for 10 a.m.	prévue	0	0
Elle a juré fidélité au nouveau souverain.	She pledged her fealty to the new ruler.	fidélité	0	0
Veux-tu que je perde mon boulot ?	Do you want me to lose my job?	perde	0	0
Ce sont des jeunes filles sérieuses.	They are sensible girls.	sérieuses	0	0
Je ne veux pas me salir les mains.	I don't want to get my hands dirty.	salir	0	0
Dans sa petite cabane isolée, il trouvait un réconfort étrange dans la solitude.	In his little isolated hut, he found a strange comfort in loneliness.	réconfort	0	0
Notre corps réagit à nos sentiments.	Our bodies respond to our feelings.	réagit	0	0
Tom est un croyant.	Tom is a believer.	croyant	0	0
Les questions politiques sont beaucoup trop sérieuses pour être laissées aux politiciens.	Political questions are far too serious to be left to the politicians.	politiciens	0	0
La satisfaction client est notre priorité numéro un.	Customer satisfaction is our number one priority.	satisfaction	0	0
Il y a ceux qui traduisent et ceux qui foutent la merde.	There are those who translate and those who fuck shit up.	foutent	0	0
Je ne suis pas le seul à l'avoir fait, je te signale !	I'm not the only one who did it, I'll have you know!	signale	0	0
Ziri ne l'a pas autorisée.	Ziri did not allow it.	autorisée	0	0
Ton épée... En connais-tu la signification ?	Your blade... Do you know its significance?	connais-tu	0	0
Je travaille comme hôtesse de l'air pour une compagnie aérienne.	I work for an airline company as a flight attendant.	hôtesse	0	0
Tom s'en remettra.	Tom will recover.	remettra	0	0
Le plus important aux Jeux olympiques n'est pas de gagner mais de participer, car l'important dans la vie ce n'est point le triomphe mais le combat. L'essentiel, ce n'est pas d'avoir vaincu mais de s'être bien battu.	The most important thing in the Olympic Games is not to win but to take part, just as the most important thing in life is not the triumph but the struggle. The essential thing is not to have conquered but to have fought well.	triomphe	0	0
Nous avons acquis une table ronde.	We bought a round table.	acquis	0	0
Et alors, je soupire, désespérée de ne rien pouvoir faire à ce sujet.	And then I breathe a sigh from melancholy in being unable to do anything about it.	soupire	0	0
On partage le butin en trois.	We split the loot three ways.	butin	0	0
Si t'as une adresse électronique d'un opérateur de télécommunications, c'est probablement parce que tu ne fais pas souvent jouer la concurrence.	If you have an e-mail address from a telecom operator, it's probably because you don't use the competition very often.	concurrence	0	0
Tu ressembles trait pour trait à Tom.	You look exactly like Tom.	trait	0	0
Le petit Martin eut une enfance plutôt tranquille à Atlanta en Géorgie.	Young Martin spent a fairly quiet childhood in Atlanta, Georgia.	atlanta	0	0
Je ne peux dévoiler aucune information au sujet de l'informateur.	I cannot disclose any information about the informant.	informateur	0	0
Quelle est la signification de cette phrase ?	What is the meaning of this phrase?	signification	0	0
Pourquoi fait-elle ça ainsi ?	Why does she do it like that?	fait-elle	0	0
À chaque fois que je vais à l'étranger, je souffre à cause du décalage horaire et j'ai la diarrhée.	Whenever I go abroad, I suffer from jet lag and diarrhea.	horaire	0	0
En dépit des persécutions du tyran, le héros a vaillamment poursuivi la lutte.	In spite of the tyrant’s persecution, the hero valiantly carried on the struggle.	dépit	0	0
Arrête de te vanter.	Quit bragging.	vanter	0	0
Mon courtier en assurances vend des assurances habitation et des assurances auto, mais pas d'assurance vie.	My insurance broker sells both home and vehicle insurance but not life insurance.	assurances	0	0
Je suis en train d'acheter un chiot.	I'm buying a puppy.	chiot	0	0
Mary va au spa chaque semaine.	Mary goes to the spa each week.	spa	0	0
Le produit peut contenir des traces de fruits à coque et de gluten.	The product may contain trace amounts of nuts and gluten.	coque	0	0
Il s'est déguisé en Père Noël pour plaire à ses enfants.	He disguised himself as Santa Claus to please his children.	déguisé	0	0
Tom a garé le camion devant chez Marie.	Tom parked the truck in front of Mary's house.	garé	0	0
Un aimant peut soulever et maintenir de nombreux clous en même temps.	A magnet can pick up and hold many nails at a time.	aimant	0	0
En réduisant les distances entre les producteurs et les consommateurs, on réduit aussi les frais de transport des marchandises et donc leur prix à la vente.	By reducing the distance between producers and consumers, you lower the cost of transporting the goods and thereby the sale price.	producteurs	0	0
Pouvez-vous m'indiquer le chemin vers la banque ?	Will you show me the way to the bank?	indiquer	0	0
Quand sera diffusé le prochain épisode ?	When will the next episode air?	diffusé	0	0
La discussion se poursuivit au Ministère des Affaires Étrangères à propos de l'intégration sociale et de la politique d'entrée des étrangers au Japon.	Discussion continued in the Foreign Ministry over social integration and the policy of accepting foreigners in Japan.	étrangères	0	0
Fox News est-elle partiale ?	Is Fox News biased?	news	0	0
Pour justifier leurs crimes de guerre, les États-Unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie. Bien sûr, les sociétés qui vendent des missiles au Pentagone, ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie. Pour avoir plus de pétrole, l'économie américaine a besoin de dévorer des millions de vies et ces guerres profitent également aux sociétés qui vendent des armes ou louent des tueurs.	In order to justify its war crimes, the United States bombards and annihilates entire countries in the name of liberty and democracy. Of course, companies that sell missiles to the Pentagon, as well as mercenary companies, have very little to do with liberty and democracy. In order to have more petroleum, the American economy needs to decimate millions of lives, and these wars are also beneficial to companies that sell weapons or rent out killers.	pentagone	0	0
Tom est quelqu'un de protecteur.	Tom is protective.	protecteur	0	0
J'ai vu un homme déguisé en ninja.	I saw a man dressed like a ninja.	ninja	0	0
Nous sommes une forteresse.	We are a fortress.	forteresse	0	0
La tasse de thé est tombée et s'est brisée.	The teacup fell down and shattered.	brisée	0	0
Merci pour la précision.	Thanks for the clarification.	précision	0	0
On dit qu'il prononce à la perfection.	His pronunciation is said to be perfect.	prononce	0	0
Il y avait six points « dame » : ils n'appartenaient à aucun des deux joueurs, car ni les Blancs ni les Noirs n'avaient réussi à les conquérir.	There were six "dame" points: they didn't belong to either of the two players, as neither White nor Black had managed to conquer them.	conquérir	0	0
Nous en parlerons plus tard.	We're going to talk about this later.	parlerons	0	0
Tu mourras de ma main.	You shall die by my hand.	mourras	0	0
Tom s'est fait salement tabasser.	Tom has been beaten up pretty badly.	tabasser	0	0
Une partie des recettes ira au bénéfice des enfants handicapés.	A portion of the proceeds will go to benefit children with disabilities.	bénéfice	0	0
Elias a refait la conception de la robe.	Elias redesigned that dress.	conception	0	0
En termes de longueur phonémique, une more équivaut à la durée d'une voyelle courte.	In terms of phonemic length, a mora is equivalent to the duration of a short vowel.	more	0	0
Tom est livreur de lait.	Tom is a milkman.	livreur	0	0
Au début de l'adolescence, je ne m'entendais pas toujours très bien avec mes parents.	During my early teens, I was not always on the best of terms with my parents.	entendais	0	0
Tom a été recommandé.	Tom was recommended.	recommandé	0	0
James plaisait énormément à Amanda.	James delighted Amanda.	plaisait	0	0
Laurie Marker - fondatrice et directrice générale du Cheetah Conservation Fund - en compagnie du défunt Chewbaaka, un guépard qu'elle a élevé depuis qu'il est devenu orphelin il y a près de 16 ans.	Laurie Marker - founder and executive director of the Cheetah Conservation Fund - with the late Chewbaaka, a cheetah she raised since he was orphaned almost 16 years ago.	défunt	0	0
Le char s’est fait larguer un truc depuis un drone.	The tank got drone dropped.	larguer	0	0
Princesse, ne buvez pas la potion.	Princess, don't drink the potion.	potion	0	0
J'ai parcouru le rapport.	I went over the report.	parcouru	0	0
Il essaya de la rassurer.	He tried to reassure her.	rassurer	0	0
Pourrais-je avoir un demi-kilo de cuisses de poulet, s'il vous plaît ?	Could I have half a kilo of chicken thighs, please?	cuisses	0	0
Les garçons mirent en place une patinoire de hockey sur l'étang gelé.	The boys set up a hockey rink on the frozen pond.	gelé	0	0
Ils mangent avec des couverts.	They eat with a knife and fork.	couverts	0	0
Elle affirme qu'alors, elle était ivre.	She claims she was drunk at the time.	affirme	0	0
Soyez consciente que la vitamine A peut être toxique à plus forte dose.	Be mindful of that vitamin A can be toxic at higher levels.	toxique	0	0
Tom était hilarant.	Tom was hilarious.	hilarant	0	0
Où as-tu caché les barres chocolatées ?	Where did you hide the candy bars?	barres	0	0
Je veux que tu montes à bord de ta voiture.	I want you to get in your car.	montes	0	0
Depuis la fenêtre de la prison, Agron vit un oiseau voler librement et ressentit un désir ardent de devoir jouir de la même liberté.	From the prison window Agron saw a bird flying free and felt a burning desire that he had to enjoy freedom too.	librement	0	0
Il invente de drôles d'histoires.	He makes up funny stories.	invente	0	0
Le docteur veilla le vieil homme malade toute la nuit, versant lichée de whisky après lichée de whisky dans la bouche ouverte du vieillard jusqu'à ce qu'il mourût.	The doctor attended to the sick old man all night, pouring shot after shot of whiskey into the old man's open mouth until he died.	vieillard	0	0
Vous êtes allées trop loin, cette fois.	You've gone too far this time.	allées	0	0
Pourquoi est-ce que tu coupes toujours la parole ?	Why do you always butt in?	coupes	0	0
Il avait les cheveux brun foncé.	He had dark brown hair.	brun	0	0
Tom nous a suivis.	Tom followed us.	suivis	0	0
Les Japonais retirent leurs chaussures en entrant dans une maison.	The Japanese take off their shoes when entering a house.	entrant	0	0
Mon cœur a commencé à s'emballer.	My heart started racing.	emballer	0	0
Je n'approuve pas que tu sortes avec lui.	I don't approve of your going out with him.	approuve	0	0
Ma chambre grouille d'araignées.	My bedroom is crawling with spiders.	grouille	0	0
Prenez-vous aussi la carte American Express ?	Do you also take American Express?	american	0	0
Demandez-lui d'attendre que je vienne.	Ask her to wait till I come.	demandez-lui	0	0
Est-ce qu'elles s'occupent de toi ?	Are they taking care of you?	occupent	0	0
Je peux vérifier mes mails sur ta tablette ?	Can I check my email on your tab?	mails	0	0
NASA dit qu'elle possède assez d'information pour affirmer qu'une expédition humaine vers Mars serait possible.	NASA says it has sufficient information to say that a human visit to the red planet is feasible.	nasa	0	0
Je suis surprise que Tom se souvienne de nous.	I'm surprised Tom remembers us.	souvienne	0	0
Le cosmos est-il infini ?	Is the cosmos infinite?	infini	0	0
Goûtez la pomme que mon père a ramenée.	Taste the apple that my father brought back.	ramenée	0	0
La conduite d'égout est bouchée.	The sewage pipe is obstructed.	bouchée	0	0
Il vaut mieux hasarder de sauver un coupable que de condamner un innocent.	It is better to risk sparing a guilty person than to condemn an innocent one.	condamner	0	0
Tom posa son porte-monnaie sur la commode.	Tom put his wallet on top of the dresser.	commode	0	0
Une vérification des antécédents est requise.	A background check is required.	vérification	0	0
J'ai passé toute l'après-midi à répondre aux e-mails.	I spent all afternoon replying to emails.	e-mails	0	0
Nous disposons d'un bon système de chauffage.	We have a good heating system.	chauffage	0	0
Tu adores la natation.	You love swimming.	adores	0	0
Chaque couvent a ses propres règles.	Every nunnery has its own rules.	couvent	0	0
Je serais très reconnaissant si je pouvais effectuer une réservation d'une chambre qui a un accès facile à votre entreprise.	I'd be very thankful if I could make a reservation for a room that has good access to your company.	réservation	0	0
Je suis un survivant.	I'm a survivor.	survivant	0	0
Ce documentaire sur la crise environnementale nous a vraiment ouvert les yeux.	That documentary about the environmental crisis was a real eye-opener.	documentaire	0	0
La station a remplacé les dessins animés par une diffusion d'événement sportif de plus.	The station replaced cartoons for yet another sports broadcast.	diffusion	0	0
J'ai reçu une greffe de moelle osseuse.	I got a bone-marrow transplant.	greffe	0	0
Ma chanteuse favorite est Whitney Houston.	My favorite singer is Whitney Houston.	whitney	0	0
Tu disparais.	You disappear.	disparais	0	0
Les réfrigérateurs aident à conserver les aliments.	Refrigerators help to preserve food.	conserver	0	0
Les réfugiés ont reçu de la nourriture et des couvertures.	The refugees were provided food and blankets.	réfugiés	0	0
Je pense que c'est un peu exagéré.	I think that's an exaggeration.	exagéré	0	0
Ils attachèrent les mains de Pinocchio dans son dos et lui passèrent le nœud autour du cou.	They tied Pinocchio's hands behind his shoulders and slipped the noose around his neck.	nœud	0	0
Le lait de vache, c'est pour les veaux et ça contient les hormones de croissance qui leur sont nécessaires. Je ne suis pas un veau et je n'ai pas envie de croître comme un veau.	Cow's milk is for calves and contains growth hormones. I am not a calf and do not want to grow into one.	hormones	0	0
Pour les personnes qui comprennent quelque chose à propos de l'art, il n'y a pas besoin de mots. On dit "Hm!" "Ha!" ou "Ho!", et avec cela tout est exprimé.	For people who understand something about art, there is no need for words. One says "Hm!" "Ha!" or "Ho!", and with that everything is expressed.	hm	0	0
Ils sont fiancés.	They're engaged.	fiancés	0	0
Ce mur ne doit pas être démoli, car il est porteur.	This wall must not be demolished because it is load-bearing.	porteur	0	0
Prends-en juste une.	Just take one.	prends-en	0	0
Lâche-le.	Let go of him!	lâche-le	0	0
Je craignais de heurter sa sensibilité.	I was afraid that I might hurt his feelings.	craignais	0	0
Le village est relié à notre ville par un pont.	The village is connected to our city by a bridge.	relié	0	0
Elle est droguée.	She's addicted.	droguée	0	0
Je ne voulais pas t'humilier.	I didn't want to humiliate you.	humilier	0	0
Pour élargir la base de connaissances de Tatoeba, tout utilisateur contribuant à ce projet doit impérativement donner de vastes permissions au public pour qu'il puisse redistribuer et réutiliser son contenu librement, pourvu que la source de ce contenu soit clairement indiquée et que la même liberté face à la redistribution et la réutilisation s'applique aux copies et produits dérivés.	To grow the commons of free knowledge and free culture, all users contributing to Tatoeba project are required to grant broad permissions to the general public to re-distribute and re-use their contributions freely, as long as the use is attributed and the same freedom to re-use and re-distribute applies to any derivative works.	applique	0	0
La pluie a infiltré mon imperméable.	The rain penetrated my raincoat.	infiltré	0	0
Nous sommes condamnés.	We're doomed.	condamnés	0	0
Ma sœur s'appelle Patricia.	My sister's name is Patricia.	patricia	0	0
Personne ne t'a reconnue.	Nobody recognized you.	reconnue	0	0
Mon chien a des puces.	My dog has fleas.	puces	0	0
T'es bourrée.	You're loaded.	bourrée	0	0
Des individus peuvent être sages, mais des groupes qui interagissent convenablement le sont davantage.	Individuals can be wise, but groups that interact properly are wiser.	individus	0	0
Vous êtes en péril, berger.	Thou art in a parlous state, shepherd.	péril	0	0
C'est une chanteuse libanaise qui est montée sur scène avec un drapeau berbère, au Maroc, et quelques journalistes l'ont accusée de vouloir semer la division dans le pays.	She's a Lebanese singer who went on stage with a big Berber flag, in Morocco, and some journalists accused her of wanting to sow division in the country.	semer	0	0
J'attendis les résultats avec impatience.	I impatiently waited for the results.	impatience	0	0
Après avoir mangé une soupe, Étienne, remonté dans l’étroite chambre qu’il allait occuper sous le toit, était tombé sur son lit, tout vêtu, assommé de fatigue.	After having eaten some soup, Stephen, having gone back up to the narrow bedroom that he was going to occupy under the roof, had collapsed on his bed fully clothed and overcome by fatigue.	remonté	0	0
Je suis certain que mes parents ne me laisseront pas partir seul.	I'm sure my parents won't let me go by myself.	laisseront	0	0
Bisous !	Kisses!	bisous	0	0
Alexandre Loukachenko est le dirigeant de longue date de la Biélorussie.	Alexander Lukashenko is the long-time ruler of Belarus.	alexandre	0	0
Un chat peut transporter jusqu'à deux kilogrammes d'équipement d'espionnage.	A cat can carry up to two kilograms of spy equipment.	espionnage	0	0
Il s'agit d'une tempête géante.	It's a monster storm.	géante	0	0
Que pourriez-vous suggérer au développeur de l’application ?	What could you suggest to the application's developer?	suggérer	0	0
Tu devrais te comporter plus calmement.	You should act more calmly.	calmement	0	0
Je voulais juste que tu m'acceptes.	I just wanted you to accept me.	acceptes	0	0
Un biscuit se trouve sous la table.	There is a biscuit underneath the table.	biscuit	0	0
Elle a heurté le poteau avec la voiture par inattention.	By lack of attention, she hit the post with her car.	heurté	0	0
Je n'aime aucun de ces chapeaux.	I don't like any of these hats.	chapeaux	0	0
Appuyez sur le bouton rouge si quelque chose d'étrange se produit.	Push the red button if something strange happens.	appuyez	0	0
Vous prendrez bien une tasse de thé ?	Have a cup of tea, won't you?	prendrez	0	0
Phrases du monde, unissez-vous !	Sentences of the world, unite!	phrases	0	0
Des scientifiques britanniques ont établi que si vous renversez le drapeau japonais, vous obtenez le drapeau japonais.	British scientists have established that if you turn the flag of Japan upside down, you get the flag of Japan.	britanniques	0	0
Quel endroit aviez-vous à l'esprit ?	Where did you have in mind?	aviez-vous	0	0
Publier des poèmes est comme jeter des pétales de rose dans le Grand Canyon et attendre l'écho.	Publishing poems is like throwing rose petals into the Grand Canyon and waiting for echoes.	canyon	0	0
Je n'ai pas de chance, je ne joue donc pas au pachinko et je n'achète pas de billets de loterie.	I don't have good luck, so I don't play pachinko or buy lottery tickets.	loterie	0	0
Il ne restait que des miettes dans la boîte.	There were only crumbs left in the box.	miettes	0	0
Et maintenant vous désirez peut-être en apprendre plus sur des pièges moins courants ?	And now you wish perhaps to learn on less familiar traps?	pièges	0	0
Bill Gates a fondé Microsoft.	Bill Gates founded Microsoft.	gates	0	0
À Ankara, j'ai dit clairement que l'Amérique n'est pas - et ne sera jamais - en guerre avec l'Islam. Nous affronterons, cependant, sans cesse les extrémistes violents qui posent une grave menace à notre sécurité.	In Ankara, I made clear that America is not – and never will be – at war with Islam. We will, however, relentlessly confront violent extremists who pose a grave threat to our security.	violents	0	0
Se gargariser avec de l'eau salée est bon pour la toux.	Gargling with salt water is good for coughs.	toux	0	0
Laurent Weber est l'archevêque de Portland.	Laurent Weber is the archbishop of Portland.	portland	0	0
Cela fait belle lurette que j'essaie de contribuer à la résurrection de la langue kabyle de nos anciens : des mots par-ci, des proverbes par-là. C'est ainsi qu'elle renaîtra de ses cendres.	For many years, I have been trying to contribute to the resurrection of the Kabyle language of our elders: words here, proverbs there. This is how it will be reborn from its ashes.	par-là	0	0
Tom aimera ça.	Tom is going to enjoy it.	aimera	0	0
La prostitution est légale dans la majeure partie du Nevada.	Prostitution is legal in most of Nevada.	majeure	0	0
Une théorie que j'aime bien est que les choses doivent être vues avec du recul.	A pet theory of mine is that things should be seen from a distance.	recul	0	0
Les gens peuvent toujours être soumis aux ordres des dirigeants. C'est facile. Il vous suffit de leur raconter qu'ils sont attaqués et de dénoncer les pacifistes parce qu'ils manquent de patriotisme et exposent leur pays au danger. Ça marche de la même manière dans tous les pays.	The people can always be brought to the bidding of the leaders. That is easy. All you have to do is tell them they are being attacked and denounce the pacifists for lack of patriotism and exposing the country to danger. It works the same way in any country.	dirigeants	0	0
Je ne peux pas te répondre dans l'immédiat.	I can't give you an immediate answer.	immédiat	0	0
C'est une olive.	This is an olive.	olive	0	0
Ils disent que nous allons avoir des vents forts.	They say we're going to get high winds.	vents	0	0
La trêve n'a pas duré longtemps.	The truce did not last long.	trêve	0	0
Mr. Bingley avait hérité d’environ cent mille livres de son père.	Mr. Bingley inherited property to the amount of nearly a hundred thousand pounds from his father.	hérité	0	0
Comme j'avais un visa valable, on m'a autorisé à entrer dans le pays.	I had a valid visa, so I was allowed to enter the country.	visa	0	0
Dîtes juste à M. Tate que Helen Cartwright est là pour le voir.	Just tell Mr Tate that Helen Cartwright is here to see him.	tate	0	0
Tom est têtu.	Tom's headstrong.	têtu	0	0
Tom et ses amis se sont assis autour du feu de camp et faisaient griller des guimauves.	Tom and his friends sat around the campfire and roasted marshmallows.	griller	0	0
Mon cousin est l'avant-dernier de la lignée.	My cousin is the second to the last person in the line.	lignée	0	0
Elle est une femme d'influence qui peut faire ou défaire des carrières.	She's a powerbroker who can make or break careers.	défaire	0	0
L'épave est éparpillée sur une grande étendue.	The wreckage is scattered over a large area.	épave	0	0
Les Italiens ne portent pas de tongs, à moins qu'ils ne soient à la piscine ou à la plage.	Italians don't wear flip-flops, unless they're at the pool or beach.	italiens	0	0
La circonférence incroyable d'un séquoia est indispensable pour supporter sa hauteur titanesque.	The incredible girth of a Sequoia tree is necessary to support its titanic height.	indispensable	0	0
Ne défendez pas les meurtriers !	Don’t defend the murderers!	meurtriers	0	0
Ziri ne fréquente jamais les clubs.	Ziri never goes to clubs.	fréquente	0	0
J'ai ici la fille de mon frère avec ses mômes.	I have here my brother's daughter with her kids.	mômes	0	0
As-tu des brûlures d'estomac après avoir mangé certains aliments ?	Do you get heartburn after eating certain foods?	brûlures	0	0
Le 18 juin, à l'aquarium municipal de Niigata, sept mille poissons moururent par la faute d'un employé.	On June 18 at the Niigata city aquarium, 7000 fish died because of a mistake by an employee.	municipal	0	0
Votre anglais s'améliore.	Your English is improving.	améliore	0	0
Nous devons penser à nos enfants et petits-enfants.	We have to think about our children and our grandchildren.	petits-enfants	0	0
Les Kabyles voudraient voir les ukrainiens et les russes vivre en paix cote à cote.	The Kabyles would like to see the Ukrainians and the Russians live side by side in peace.	cote	0	0
Ne brûlons pas les étapes.	Let's not jump the gun.	étapes	0	0
Il ne faut surtout pas télécharger cette application.	You absolutely shouldn't download this app.	application	0	0
Il a eu la générosité de faire tout le chemin pour me voir.	He had the goodness to come all the way to see me.	générosité	0	0
Je ne reçus pas même une lettre d'elle.	I didn't get even one letter from her.	reçus	0	0
Puis il dit à la marée montante : « Il vous appartient de vous soumettre à moi, car les terres sur lesquelles je trône m'appartiennent et personne n'a résisté impunément à ma souveraineté. Par conséquent, je vous ordonne de ne pas avancer sur mes terres et de ne pas oser mouiller les vêtements ou les membres de votre maître. »	Then he said to the rising tide, “You are subject to me, as the land on which I am sitting is mine, and no one has resisted my overlordship with impunity. I command you, therefore, not to rise on to my land, nor to presume to wet the clothing or limbs of your master.”	soumettre	0	0
Quelle déception !	What a disappointment!	déception	0	0
J'ai assisté au séminaire.	I attended the seminar.	séminaire	0	0
Nous avons pleuré lorsqu'il l'a libérée.	We cried when he freed her.	libérée	0	0
Donne-moi un baiser, deux baisers, trois baisers, chérie.	Give me one kiss, two kisses, three kisses, darling.	baisers	0	0
Il est plus facile d'éviter que de défier.	It's easier to avoid than to defy.	défier	0	0
Seulement quinze pour cent des autistes sont employés, principalement du fait que les gens ont des préjugés à leur égard.	Only about 15 per cent of people with autism are in the workforce, mainly because people are so judgemental about them.	principalement	0	0
Felix a continué à regarder Amelia.	Felix kept watching Amelia.	amelia	0	0
Un fou n'est pas redevable de ses actions.	A madman is not accountable for his actions.	redevable	0	0
Quelqu'un a nourri le chien ?	Has anyone fed the dog?	nourri	0	0
Je crois que Dieu m'enverra le meilleur.	I believe God will send me the best.	enverra	0	0
Mon ordi a planté et j'ai tout perdu.	My computer crashed and I lost everything.	ordi	0	0
Les loups vivent en meute.	Wolves live in packs.	meute	0	0
Je l'ai regardée mourir.	I watched her die.	regardée	0	0
Ça vous coûtera au moins 2000 yens pour le taxi.	It will cost at least 2000 yen to take a taxi.	yens	0	0
Qu’ils aillent se faire foutre !	Fuck them.	aillent	0	0
Je ne pense pas que ce soit arrivé de la manière dont il l'a dite.	I don't think that happened the way he said it did.	dite	0	0
Je partais souvent faire du ski en hiver.	I used to often go skiing in the winter.	partais	0	0
Nous allons devoir patienter deux heures.	We'll have to wait a couple of hours.	patienter	0	0
En latin, « gallus » veut dire « coq » et aussi « Français ».	In Latin, "gallus" means both "cock" and "Frenchman".	coq	0	0
Mon nom est Ozymandias, Roi des Rois. Voyez mes œuvres, Puissants, et désespérez !	My name is Ozymandias, king of kings: Look on my works, ye Mighty, and despair!	œuvres	0	0
Par conséquent, la probabilité est que l'ensemble de la théorie ou doctrine de ce qui est appelé rédemption a été à l'origine fabriqué de toutes pièces afin de faire avancer et de bâtir par-dessus toutes ces rédemptions secondaires et pécuniaires.	The probability, therefore, is, that the whole theory or doctrine of what is called the redemption was originally fabricated on purpose to bring forward and build all those secondary and pecuniary redemptions upon.	secondaires	0	0
Par ici, minou, minou !	Here, kitty kitty!	minou	0	0
J'ai laissé libres les après-midi du 20 et du 21, et je voudrais savoir si M. Grant pourrait participer à une réunion à l'une de ces deux dates.	I have kept available the afternoon of the 20th and the 21st, and would like to know if Mr Grant will be available for a meeting on either of those two days.	dates	0	0
Ces vaches ont l'air de s'emmerder.	These cows look bored.	emmerder	0	0
Pourquoi les mecs qui couchent sont-ils des étalons et les filles qui couchent des salopes ?	Why is it that guys who sleep around are studs and girls who sleep around are sluts?	salopes	0	0
Il est plus grand que moi de deux pouces.	He is taller than I by two inches.	pouces	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	The European Union is set up with the aim of ending the frequent and bloody wars between neighbours, which culminated in the Second World War.	créée	0	0
Les arabo-musulmans algériens détestent les Juifs et l'Occident, mais ils sont prêts à s'unir à Israël, à la France et aux États-Unis pour anéantir les Kabyles souverainistes et laïques.	Algerian Arab-Muslims hate the Jews and the West, but they are ready to unite with Israel, France and the USA to annihilate the sovereignist and secular Kabyles.	anéantir	0	0
Ziri rentrait toujours chez lui à pied.	Ziri always walked home.	rentrait	0	0
La fourrure de notre chat a perdu de sa splendeur.	Our cat's fur has lost its lustre.	fourrure	0	0
Dis à Tom qu'il doit faire tout ce que Marie lui demandera.	Tell Tom he has to do everything Mary asks him to do.	demandera	0	0
Thomas ne vit jamais quelque loup que ce fût, mais il put les entendre.	Tom never saw any wolves, but he could hear them.	fût	0	0
Dong est un citoyen chinois.	Dong is a Chinese citizen.	dong	0	0
Êtes-vous jamais monté à dos de mule ?	Have you ever ridden a mule?	mule	0	0
Même en portant un complet Armani et en conduisant une Jaguar, à la fin on est pareils aux fourmis. On bouge, on bouge et on meurt sans raison.	Even if we wear an Armani suite or drive a Jaguar, in the end we're the same as ants. We move and move pointlessly and then we die.	fourmis	0	0
C'était un garçon robuste et plein de vie avant que la peste ne le terrasse.	He was a strong boy, full of life, before he was stricken with the plague.	terrasse	0	0
Je fais partie de la chorale.	I'm a member of the glee club.	chorale	0	0
Je porte une cravate uniquement pour les grandes occasions.	I only wear a tie on special occasions.	occasions	0	0
La cavalerie arrive.	Here comes the cavalry.	cavalerie	0	0
Il a arraché quelques feuilles de menthe et les a mises dans sa bouche.	He yanked off a few mint leaves and put them in his mouth.	menthe	0	0
Le climat du Japon est plus doux que celui de l'Angleterre.	The climate of Japan is milder than that of England.	climat	0	0
En ce qui concerne la nouvelle installation au Brésil, nous n'avons pas encore pris de décision.	Regarding the new facility in Brazil we have not made a decision yet.	installation	0	0
Tu peux verser le vin dans le verre.	You can pour the wine into the glass.	verser	0	0
Tu as l'air stressé.	You seem stressed.	stressé	0	0
Il n'est pas question d'augmenter des taxes, mais de trouver d'autres solutions.	It's not a question of increasing taxes, but of finding other solutions.	solutions	0	0
Tom était dans une secte.	Tom was in a cult.	secte	0	0
Des détectives privés ont été embauchés pour examiner l'étrange affaire.	Private detectives were hired to look into the strange case.	détectives	0	0
Il avait les cheveux brun foncé.	He had dark brown hair.	foncé	0	0
Les algériens soutiennent l'armée criminelle algérienne et le pouvoir corrompu algérien seulement par pure haine des kabyles.	Algerians support the Algerian criminal army and corrupted Algerian power only out of pure hatred of the Kabyle.	corrompu	0	0
Je ne veux pas que tu frappes à ma porte à deux heures du matin.	I don't want you knocking on my door at two in the morning.	frappes	0	0
La poule mange l'insecte.	The chicken eats the insect.	insecte	0	0
Lors de la deuxième fois à jouer après la capture de sa pierre par le Noir, le Blanc a pu occuper le point d'où sa pierre a été prise, car entre ces deux coups, la position sur la table a changé. La capture de la pierre noire, à cet instant uniquement, était légale.	On his second turn after the capture of his stone by Black, White was able to occupy that point from which his stone had been removed because, between those two moves, the position on the board had changed. White could capture that stone only at this moment.	capture	0	0
Le passage suivant est un extrait d'une fable très connue.	The following passage is an excerpt from a well-known fairy story.	extrait	0	0
Avant, les prêtres disaient la messe en latin.	Before, the priests used to say mass in Latin.	prêtres	0	0
Le vendeur de drogue condamné à mort était disposé à coopérer avec les autorités pour voir sa sentence réduite à la peine à perpétuité.	The convicted drug dealer was willing to comply with the authorities to have his death sentence reduced to a life sentence.	sentence	0	0
Elle a une poitrine généreuse.	She has a large bosom.	généreuse	0	0
Et à travers l'histoire, l'Islam a démontré par les mots et les actes, les possibilités de tolérance religieuse et d'égalité raciale.	And throughout history, Islam has demonstrated through words and deeds the possibilities of religious tolerance and racial equality.	religieuse	0	0
Supposer que la justice fasse cela, c'est détruire le principe de son existence qui est la chose elle-même.	To suppose justice to do this, is to destroy the principle of its existence, which is the thing itself.	supposer	0	0
Attrapez la corde !	Catch the rope!	attrapez	0	0
La plupart de mes compagnons de voyage étaient sympathiques.	Most of my traveling companions were nice.	compagnons	0	0
L'épée peut être employée pour protéger le corps.	The sword can be used to protect the body.	employée	0	0
Que faisons-nous aujourd'hui ?	What are we going to do today?	faisons-nous	0	0
Lorsque j'étais à New-York, j'ai rencontré un vieil ami.	When I was in New York, I happened to meet my old friend.	new-york	0	0
N'appelles-tu jamais Tom ?	Don't you ever call Tom?	appelles-tu	0	0
Tom ne vous reproche rien.	Tom doesn't blame you for anything.	reproche	0	0
Nique ta mère, connasse.	Fuck your mom, bitch.	connasse	0	0
C'est quoi le scoop sur ton nouveau petit ami ?	What's the scoop on your new boyfriend?	scoop	0	0
C'est la loi : vous devez toujours boucler votre ceinture de sécurité en voiture ou en avion.	It's the law: always buckle your safety belt in cars and airplanes.	boucler	0	0
Le matériel médical a été distribué aux victimes du sinistre.	The medical supplies were allocated to the victims of the disaster.	sinistre	0	0
Beaucoup de pays ont des problèmes de pauvreté.	Many countries have problems with poverty.	pauvreté	0	0
Harriet paraissait légèrement décontenancée.	Harriet looked slightly abashed.	harriet	0	0
Mon client souhaite plaider coupable.	My client wants to plead guilty.	plaider	0	0
Un livre est fin et l'autre est épais. Celui qui est épais fait environ 200 pages.	One book is thin and the other is thick; the thick one has about 200 pages.	épais	0	0
Le bourbon est fait à partir de maïs.	Bourbon is made from corn.	bourbon	0	0
Quelles sont vos obligations ?	What are your duties?	obligations	0	0
Nous sommes mortels, mais certaines parties d'échecs sont immortelles.	We die, but some chess games are everlasting.	mortels	0	0
Ton fils est un gangster.	Your son is a gangster.	gangster	0	0
Quand je parle, on se tait et on m'écoute !	When I speak, you be quiet and listen!	tait	0	0
Peux-tu me ramener deux paquets de sucre de l'armoire ?	Can you fetch me two bags of sugar from the cupboard?	paquets	0	0
Elle est très mauvaise cuisinière.	She is an appalling cook.	cuisinière	0	0
Tu habites où ?	Where do you live?	habites	0	0
Le bébé serra les poings.	The baby clenched his fists.	poings	0	0
C'est une erreur populaire générale que de supposer que ceux qui plaignent le plus fort le peuple sont ceux qui se soucient le plus de son bien-être.	It is a general popular error to suppose the loudest complainers for the publick to be the most anxious for its welfare.	bien-être	0	0
Certaines conditions peuvent s'appliquer.	Certain conditions may apply.	appliquer	0	0
Les gens qui résident en ville ignorent les joies de la vie à la campagne.	People living in town don't know the pleasures of country life.	ignorent	0	0
Quand commencera le cours de japonais ?	When will the Japanese class start?	commencera	0	0
Il y eu une grande brèche dans l'affaire.	There was another big break in the case.	brèche	0	0
Tu veux voir mon chaton ?	Do you want to see my kitten?	chaton	0	0
Le président embarque dans la voiture.	The president is getting into the car.	embarque	0	0
Il est préférable de ne pas le mentionner.	It's best not to mention that.	préférable	0	0
Ce type est un bandit.	That guy is a bandit.	bandit	0	0
J'ai gagné 80 marks sur un maximum de 100.	I got 80 marks out of a maximum of 100.	marks	0	0
En effet, les musulmans se conforment aux enseignements bibliques bien plus que les chrétiens.	Muslims are actually living according to Biblical teachings way more than Christians.	musulmans	0	0
Un clan de fées vit là-dessous.	A clan of fairies lives under there.	là-dessous	0	0
Arrêtez de faire les clowns !	Stop clowning around!	clowns	0	0
Avec l'achèvement des travaux de peinture, l'harmonie du foyer est retrouvée.	With the completion of the housepainting, harmony is restored to the household.	harmonie	0	0
Tom ne laisserait pas Mary le garder.	Tom wouldn't let Mary keep it.	laisserait	0	0
Nous avons franchi le point de non-retour.	We're past the point of no return.	franchi	0	0
Je ne voulais pas avoir l'air d'insister.	I didn't want to seem pushy.	insister	0	0
Mon cousin est accro à l'héro.	My cousin is hooked on smack.	héro	0	0
Tuez-le.	Kill it.	tuez-le	0	0
Si vous n'aimeriez pas une personne d'une race différente, seriez-vous hostile à un extraterrestre amical ?	If you wouldn't like a person of a different race, would you be adverse to a friendly alien?	hostile	0	0
Tom a trempé son biscuit dans son lait.	Tom dipped his cookie in his milk.	trempé	0	0
Le cinéma américain est marqué par de grands acteurs juifs tels que Paul Newman, Harrisson Ford, Sean Penn, Kirk Douglas, Woody Allen, Jake Gyllenhaal, Dustin Hoffman, Scarlett Johansson...	The American cinema is marked by great Jewish actors such as Paul Newman, Harrisson Ford, Sean Penn, Kirk Douglas, Woody Allen, Jake Gyllenhaal, Dustin Hoffman, Scarlett Johansson ...	woody	0	0
Réalisez vos rêves.	Make your dreams come true.	réalisez	0	0
Je sais que tu as récemment décroché un emploi.	I know you recently got a job.	décroché	0	0
Vous craignez.	You suck.	craignez	0	0
Ils ont pris deux semaines de vacances sur l'île de Phuket dans le sud de la Thaïlande par l'intermédiaire d'une agence de tourisme.	They took a two week vacation on Phuket island in southern Thailand through a travel agency.	intermédiaire	0	0
Ta prophétie est devenue réalité.	Your prophecy has come true.	prophétie	0	0
Dans les tournois de dames, le temps de réflexion de chaque joueur, défini par les règles de la compétition, est contrôlé par une horloge spéciale, à deux cadrans, équipée d'un mécanisme qui, activé par le joueur qui vient de jouer, interrompt son chronométrage et commence (recommence) le chronométrage de l'adversaire.	In checkers tournaments, each player's reflection time, defined by the competition rules, is controlled by a special clock, with two dials, equipped with a mechanism that, activated by the player who has just made the move, interrupts his timing and starts (restarts) the opponent's timing.	activé	0	0
Je pensais que je pourrais être d'une quelconque utilité.	I thought I might be of some use.	utilité	0	0
Y a-t-il eu un tremblement de terre ?	Was there an earthquake?	tremblement	0	0
Voici la maison où elle habitait autrefois.	Here's the house where she used to live.	habitait	0	0
Les sceaux sont ainsi utilisés au Japon, mais à l'étranger, les signatures sont la règle.	Seals are used like this in Japan, but abroad signatures are the rule.	utilisés	0	0
Il cite souvent Milton.	He often quotes Milton.	cite	0	0
La pierre blanche était placée à un endroit où elle n'aurait aucune liberté si la pierre noire voisine n'était pas enlevée. Mais avec ce coup, les Blancs ont capturé la pierre noire, qui devra être retirée de la table. Le coup était donc légal.	The white stone was placed at a point where it would have no liberty if the neighboring black stone were not removed. But by playing that move White captured the black stone, which will have to be removed from the board. Therefore the move was legal.	placée	0	0
Karl avait de bizarres hallucinations sonores.	Karl was having weird audible hallucinations.	hallucinations	0	0
Nous avons mangé des pancakes et du sirop d'érable au petit déjeuner.	We ate pancakes and maple syrup for breakfast.	pancakes	0	0
Filez !	Run.	filez	0	0
Gabriel conduisait un camion sans plaques d'immatriculation.	Gabriel drove a truck that didn't have license plates on.	immatriculation	0	0
Tu entres dans la trentaine.	You're turning thirty.	entres	0	0
Il n'a pas pu contenir son excitation.	He couldn't contain his excitement.	excitation	0	0
Sois prudent en manipulant des allumettes !	Be careful handling matches!	allumettes	0	0
Il paraît que la plupart des accidents d'avion a lieu lors des phases d'atterrissage et de décollage.	Most airplane accidents allegedly occur at landing or takeoff stages.	décollage	0	0
Le bar Zailaiba embauche des serveurs ; es-tu intéressé ?	Zailaiba Bar is hiring waiters; are you interested?	embauche	0	0
Des moustiquaires de lit bon marché traitées à l'insecticide pourraient être la clé de l'éradication d'une maladie débilitante qui menace un cinquième de la population mondiale — principalement les personnes vivant en Asie du Sud-Est et en Afrique.	Inexpensive bed nets treated with insecticide may hold the key to eradicating a debilitating disease that threatens one-fifth of the world's population—mainly those living in Southeast Asia and Africa.	asie	0	0
Ziri a froncé les sourcils.	Ziri scowled.	sourcils	0	0
Elle vit dans une communauté résidentielle close.	She lives in a gated community.	close	0	0
J'ai pris un vol de nuit de Montréal à Paris. Je suis épuisé.	I took a red-eye from Montreal to Paris. I'm exhausted.	montréal	0	0
J'ai regardé alentour, espérant repérer un visage amical.	I looked around hoping to spot a friendly face.	amical	0	0
Ce dictionnaire comporte environ quarante mille entrées.	This dictionary has about 40,000 entries.	quarante	0	0
Les Russes prendront Bakhmut.	Russians will take Bakhmut.	prendront	0	0
Tu avances.	You're making progress.	avances	0	0
J'ai fait dans mon froc.	I peed my pants.	froc	0	0
Le bébé s'endormit dans le berceau.	The baby fell asleep in the cradle.	berceau	0	0
Vous n'auriez pas dû vous presser ; vous êtes arrivée trop tôt.	You needn't have hurried; you've arrived too early.	presser	0	0
Ne vous moquez pas de cet enfant.	Don't make fun of that child.	moquez	0	0
Je vis un chalet au loin.	I saw a cottage in the distance.	chalet	0	0
Elle est belle quoiqu'elle porte.	She looks pretty no matter what she wears.	quoiqu'	0	0
J'entendis des bruits étranges provenant de sa chambre.	I heard strange noises coming from his bedroom.	provenant	0	0
Vous apprenez rapidement.	You learn quickly.	apprenez	0	0
La bissexualité de Bert troublait Tom et excitait Mary.	Bert's bisexuality was troubling Tom and excited Mary.	bert	0	0
Je veux un martini.	I want a martini.	martini	0	0
Excusez-moi, vous occupez mon siège.	I think you're in my seat.	occupez	0	0
Hâtez-vous lentement ; et, sans perdre courage, vingt fois sur le métier remettez votre ouvrage.	Hasten slowly, and without losing heart, put your work twenty times upon the anvil.	remettez	0	0
Elle ouvrit la cage et laissa l'oiseau s'envoler.	She opened the cage and let the bird out.	envoler	0	0
Vas-tu jamais confesser de tromper ton copain ?	Are you ever going to fess up about cheating on your boyfriend?	confesser	0	0
La grêle a endommagé les cultures.	The hail harmed the crops.	endommagé	0	0
Arrêtez de harceler Tom.	Stop harassing Tom.	harceler	0	0
Il serait bon que nous fassions des exercices physiques.	It would be good for us to do physical exercises.	physiques	0	0
Napoléon mena ses troupes jusqu'en Russie.	Napoleon marched his armies into Russia.	napoléon	0	0
La jeune femme contrôle le processus de fabrication de A à Z.	The young woman keeps a check on the production process from start to finish.	z	0	0
Nous parlions français ensemble.	We spoke French together.	parlions	0	0
Trouve un partenaire d'entraînement pour la motivation et l'évaluation du progrès.	Find a workout buddy for motivation and accountability.	motivation	0	0
Ça a été une révélation pour moi.	It was a revelation to me.	révélation	0	0
Je dois admettre que c'est très tentant.	I have to admit that it's very tempting.	tentant	0	0
Mme Roland, que pensez-vous de ce problème ?	Ms. Roland, what do you think about this problem?	roland	0	0
Un conseiller indépendant a été engagé pour concilier les syndicats et l'employeur.	An independent advisor has been brought in to conciliate between the unions and the employer.	indépendant	0	0
Pourquoi est-ce que tu prétends que tu ne me connais pas ?	Why are you pretending you don't know me?	prétends	0	0
L’espéranto est une langue de communistes.	Esperanto is a Communist language.	communistes	0	0
Les serveurs se sont téléscopés.	The waiters bumped into each other.	serveurs	0	0
Jusqu'à quel point es-tu bon danseur ?	How well can you dance?	danseur	0	0
Ai-je l'air de votre servante ?	Do I look like your maid?	servante	0	0
Le Venezuela, économie la plus prospère d'Amérique latine, jadis, grâce à ses vastes réserves de pétrole, souffre actuellement de l'une des plus grandes crises économiques au monde.	Venezuela, once the most prosperous economy in Latin America thanks to its vast oil reserves, is now suffering one of the largest economic crises in the world.	jadis	0	0
Un pied vaut trente centimètres.	A foot is twelve inches.	centimètres	0	0
Reposez-vous ici.	Rest here.	reposez-vous	0	0
D'où vient le rôti de romsteak ?	Where does rump roast come from?	rôti	0	0
Les capteurs ne détectent rien d'anormal.	The sensors aren't detecting anything unusual.	anormal	0	0
Tu ne sentiras rien.	You'll feel nothing.	sentiras	0	0
Les gages du péché sont la mort.	The wages of sin are death.	gages	0	0
J'ai mieux à faire que de rester là à subir tes insultes.	I have better things to do than stand here and take your insults.	insultes	0	0
En dépit de toutes les émissions culinaires que j'ai regardées, je ne suis toujours pas bon à la cuisine.	In spite of all the cooking shows I've watched, I'm still no good in the kitchen.	émissions	0	0
Cette balle de tennis est couverte de bave de chien.	This tennis ball is covered with dog slobber.	couverte	0	0
Écartez-vous !	Step aside.	écartez-vous	0	0
Il voulait désespérément s'échapper.	He was desperate to escape.	désespérément	0	0
Ce talisman te protégera des mauvais sorts et des esprits malins.	This talisman will protect you from evil spells and spirits.	malins	0	0
Les minutes de nos discussions sont tenues par le secrétaire.	The records of our discussions are kept by the secretary.	discussions	0	0
Je m'appelle Jiaming Wang.	My name is Wang Jiaming.	wang	0	0
Un traducteur est-il en droit d'introduire une petite erreur grammaticale pour éviter une ambiguïté ? Certainement, car la règle a été faite pour l'homme et non pas l'homme pour la règle.	Is a translator allowed to introduce a minor grammatical error in order to avoid ambiguity? Certainly, because the rule was made for man, not man for the rule.	introduire	0	0
Tue-moi par les mots !	Kill me with words!	tue-moi	0	0
Je ne peux pas étendre mes vêtements. Il y a trop de vent.	I cannot peg up my clothes. It's too windy.	étendre	0	0
Les glaçons ont fondu dans mon verre.	The ice cubes melted in my glass.	glaçons	0	0
Ça me mettrait dans le pétrin.	That would leave me in a fix.	mettrait	0	0
Pourquoi les gens font-ils du mal aux autres volontairement ?	Why do people hurt others on purpose?	volontairement	0	0
Tom a l'air emballé.	Tom seems excited.	emballé	0	0
Nous devrions utiliser les couvertures électriques chauffantes ce soir.	We should use the electric blankets tonight.	électriques	0	0
Ma mère pleurait.	My mother was crying.	pleurait	0	0
Quel est ton numéro d'inscription ?	What is your registration number?	inscription	0	0
Que faisiez-vous tous les deux ?	What were you two doing?	faisiez-vous	0	0
Tom est pitoyable.	Tom is pathetic.	pitoyable	0	0
L'évènement commence à six heures du soir.	The event starts at six o'clock in the evening.	évènement	0	0
Le chat ne bougeait pas un muscle.	The cat didn't move a muscle.	muscle	0	0
À ce rythme-là, on n'est pas rendus.	At this rate, we'll never get there.	rendus	0	0
Vous êtes répugnant.	You are disgusting.	répugnant	0	0
Les flics adorent les beignets.	Cops love doughnuts.	beignets	0	0
Ils ont gardé leurs découvertes secrètes.	They kept their findings secret.	secrètes	0	0
Je suis en cours de transition pour devenir un éléphant. j'ai programmé la chirurgie pour changer mon nez en trompe. Je vous défie de ne jamais plus me nommer humain !	I’m in the process of transitioning to become an elephant. I planned surgery to get a trunk, in place of my nose. Don’t you dare call me a human anymore.	programmé	0	0
Les bus de Montgomery étaient ségrégués.	The buses in Montgomery were segregated.	montgomery	0	0
Tu as enfreint la loi.	You've broken the law.	enfreint	0	0
Tous ceux qui le connaissaient, l'admiraient.	All who knew him admired him.	connaissaient	0	0
La consommation d'alcool dans les rues ou les parcs est illégale dans la plus grande partie des États-Unis.	Drinking alcohol on the street or in parks is illegal in most of the United States.	illégale	0	0
Sans ses lentilles de contact, elle voit tout flou.	Without her contact lenses, she can't see clearly.	flou	0	0
Il a appris à conduire en Irlande.	He learnt how to drive in Ireland.	irlande	0	0
Ses larmes rendaient l'histoire plus crédible.	Her tears made the story more believable.	crédible	0	0
Sami ne connaissait rien aux BD.	Sami didn't know anything about comic books.	bd	0	0
L'esclavage et la traite des esclaves sont des crimes contre l'humanité.	Slavery and slave trade are crimes against humanity.	esclavage	0	0
« Il est grand temps que vous preniez des vacances », dit le chef à Jim.	"It's high time you took a vacation," Jim's boss said to him.	preniez	0	0
Cire par terre.	Wax the floor.	cire	0	0
Yep. OK.	Yep. OK.	yep	0	0
On rapporte plusieurs coupures de courant.	There have been reports of several power outages.	coupures	0	0
Actuellement, les joueurs d'échecs ont des programmes informatiques avancés, tels que Alpha Zero, Deep Mind et Stockfish, pour analyser n'importe quelle position dans une partie d'échecs.	Currently, chess players have advanced computer programs, such as Alpha Zero, Deep Mind, and Stockfish, to analyze any position in a chess game.	zero	0	0
C'est lui qui chapeaute la commercialisation de la gamme de parfums.	He's the head of marketing for the perfumes line.	gamme	0	0
À ma surprise, ils mangeaient la viande crue.	To my surprise, they ate the meat raw.	crue	0	0
Nous échangeâmes des salutations.	We exchanged greetings.	salutations	0	0
Elle détient une photo.	She has a picture.	détient	0	0
Un fin lecteur devrait être disposé à considérer tout ce qu'il lit, y compris les sources anonymes.	An astute reader should be willing to weigh everything they read, including anonymous sources.	anonymes	0	0
Elle tricote une écharpe.	She is knitting a scarf.	écharpe	0	0
Quel gâchis ce serait si Tatoeba ne devait lier rien d'autre que des phrases.	What a waste it would be if Tatoeba were to link nothing but sentences.	lier	0	0
Je n'ai pas un centime.	I don't have a cent.	centime	0	0
Est-elle brune, blonde ou rousse ? – Je l'ignore.	Is she brown, blonde or red-haired? – I don't know.	brune	0	0
Tu finiras en prison.	You'll end up in jail.	finiras	0	0
Les routes sont vides ces jours-ci.	The streets are empty these days.	jours-ci	0	0
C'est un noeud de transports majeur.	It is a major logistics hub.	noeud	0	0
Je suis passé à la librairie et j'ai acheté un livre intéressant.	I dropped by the bookstore and bought an interesting book.	librairie	0	0
Quelle humiliation !	How humiliating!	humiliation	0	0
Vous vous êtes enfermés dehors.	You locked yourself out.	enfermés	0	0
T'es un rigolo.	You're a hoot.	rigolo	0	0
Même les écureuils aveugles trouvent parfois des glands.	Even a blind squirrel finds an acorn sometimes.	aveugles	0	0
La soprano australienne Joan Sutherland a été surnommée "La Stupenda" après une représentation à Venise en 1960 et le terme est resté pour le restant de sa carrière.	Australian soprano Joan Sutherland was dubbed "La Stupenda" after a performance in Venice in 1960 and the label stuck for the rest of her career.	venise	0	0
La grange est pleine de foin.	The barn is full of hay.	foin	0	0
Il paraît être un homme d'affaires respectable mais il est en réalité membre de la mafia.	He seems like a respectable businessman, but he's really part of the Mafia.	respectable	0	0
Le sculpteur taillait une statue de Bouddha en bois.	The sculptor carved a statue of Buddha from wood.	bouddha	0	0
L'Union Soviétique lança Spoutnik I en mille-neuf-cent-cinquante-sept.	The Soviet Union launched Sputnik I in 1957.	soviétique	0	0
Tom et Mary ne m'écoutent jamais.	Tom and Mary never listen to me.	écoutent	0	0
Je n'ai que mépris pour un comportement aussi malhonnête.	I feel nothing but contempt for such dishonest behavior.	mépris	0	0
Au cours d'une visite récente en Islande, mon épouse et moi avons été frappés par la très grande similitude entre le lexique de la langue islandaise et celui du scots.	During a recent visit to Iceland, my wife and I were struck by the very great similarity between the lexicon of the Icelandic language and that of Scots.	récente	0	0
J'ai une absolue confiance en votre jugement.	I have absolute confidence in your judgement.	absolue	0	0
Le bulletin météo indique qu'il pleuvra demain après-midi.	The weather forecast says it'll rain tomorrow afternoon.	bulletin	0	0
Quand j'avale je ressens une douleur intense venant de mon processus styloïde temporal allongé. Ce malaise se nomme « syndrome d'Eagle ».	When I swallow I feel an intense pain caused by my elongated temporal styloid process. My condition is called "Eagle Syndrome".	avale	0	0
Nous la croyons.	We believe it.	croyons	0	0
En ignorant le fait que les conditions étaient légèrement différentes, les résultats de notre expérience étaient identiques à ceux de Robinson.	Ignoring the fact that the conditions were slightly different, the results of our experiment were identical with Robinson's.	identiques	0	0
Elle marchait prudemment afin de ne pas trébucher sur une roche.	She walked carefully so as not to stumble over a rock.	roche	0	0
Ce film est un classique culte.	This film is a cult classic.	culte	0	0
S'il te plaît, emmène-moi chez moi.	Please take me home.	emmène-moi	0	0
Il ne pouvait plus endurer la douleur.	He could no longer stand the pain.	endurer	0	0
Meilleurs souhaits à tes parents.	Best wishes to your parents.	souhaits	0	0
Si vous faites intrusion dans sa propriété, il lâchera ses chiens sur vous.	If you trespass on his property, he'll sic his dogs on you.	intrusion	0	0
N'essaye pas de rejeter la faute sur les autres.	Don't try to pass the buck.	rejeter	0	0
Ils relâchèrent la prisonnière.	They released the prisoner.	prisonnière	0	0
Je suis sûr que tout s'arrangera à la fin.	I'm sure everything will turn out all right in the end.	arrangera	0	0
Disposer d'un mentor aide un jeune homme à trouver sa place en ce monde.	It helps a young man find his place in the world if he has a mentor.	mentor	0	0
Je pense que Tom serait terrifié.	I think that Tom would be terrified.	terrifié	0	0
Tom descend de nobles lémuriens.	Tom descends from Lemurian nobility.	nobles	0	0
Il y a une bougie rouge au-dessus de l'évier de la salle de bains.	There's a red candle on top of the bathroom sink.	évier	0	0
Mon deuxième professeur à l'école primaire (1941) était une belle blonde appelée Helena.	My second primary school teacher (1941) was a beautiful blonde named Helena.	helena	0	0
L’enquêteur de la DGSI travaille sur des dossiers sensibles liés à la sécurité intérieure et au contre-espionnage.	The DGSI investigator handles sensitive cases related to domestic security and counter-espionage	sensibles	0	0
Jeff Daniels est mon acteur préféré.	Jeff Daniels is my favourite actor.	daniels	0	0
Le bulgare est très similaire au russe.	Bulgarian is very similar to Russian.	similaire	0	0
Les sauveteurs vont distribuer des vivres aux victimes du tremblement de terre.	The rescue workers are going to hand out supplies to the victims of the earthquake.	vivres	0	0
Nous avons communiqué en français.	We communicated in French.	communiqué	0	0
Nous devons nous adapter aux dures réalités d'aujourd'hui.	We must adapt to today's harsh realities.	dures	0	0
Ziri est devenu ouvrier.	Ziri became a laborer.	ouvrier	0	0
La porte s'ouvrit et elle était là, se tenant dans l'encadrement de la porte.	The door opened and there she was, standing in the doorway.	tenant	0	0
Une pierre noire a capturé une pierre blanche, et après que celle-ci a été retirée de la table, la pierre noire n'avait qu'une seule liberté. Au coup suivant, si une pierre blanche occupait ce même endroit, maintenant vide, elle capturerait cette pierre noire, mais cela n'était pas autorisé, car cela répéterait la dernière position sur la table.	A black stone captured a white stone and was left with only one liberty after the white stone was removed from the board. On the next move, if a white stone occupied that same spot, now empty, it would capture that black stone, but this was not allowed, because playing such a move would repeat the last position on the board.	occupait	0	0
Je suppose que nous ne sommes pas sur la même longueur d'onde.	I guess we're not on the same wavelength.	onde	0	0
C'est exclu !	No way!	exclu	0	0
Ma vie est comme l'eau qui a passé le moulin; elle ne fait pas tourner de roue.	My life is like water that has passed the mill; it turns no wheel.	moulin	0	0
Je suis sure que notre équipé gagnera.	I'm sure that our team will win.	gagnera	0	0
Tiens-moi informé !	Keep me informed.	tiens-moi	0	0
C'est toi qui prendras la décision.	It's you who'll make the decision.	prendras	0	0
Sonia était une petite brune mignonne, avec des yeux doux, ombragés de longs cils.	Sonia was a cute little brunette, with soft eyes, shadowed by long lashes.	sonia	0	0
Le père et le fils sont très semblables.	The father and the son are very similar to each other.	semblables	0	0
Ce ne fut qu'un moment de bonheur fugitif.	That was just a fleeting moment of happiness.	fugitif	0	0
J'ai entendu que Tom ne chantait plus.	I heard that Tom doesn't sing anymore.	chantait	0	0
J'en ai plusieurs douzaines.	I have several dozens of them.	douzaines	0	0
Millie a les yeux bleus.	Millie's got blue eyes.	millie	0	0
Est-ce que ça te dérangerait de pas parler de ta chirurgie maintenant, j'essaie de manger.	Would you mind not talking about your surgery now? I'm trying to eat.	dérangerait	0	0
Cet homme ne m'a pas indiqué son nom.	That man didn't give me his name.	indiqué	0	0
Cet avion décolle à huit heures.	This plane departs at 8 o'clock.	décolle	0	0
Ses blagues nous faisaient nous plier en deux.	His jokes had us in stitches.	plier	0	0
Dans les années à venir, la vigne donnera beaucoup de raisin.	In the years to come, the vine will give many grapes.	raisin	0	0
Le ciel et la terre ne montrent aucune bienveillance ; pour eux, les dix mille choses sont comme des chiens de paille. Le saint homme ne montre aucune bienveillance ; pour lui, les cent familles sont comme des chiens de paille. L'espace entre le ciel et la terre n'est-il pas semblable à un soufflet ? C'est vide ; pourtant, il ne s'effondre pas. Il bouge, et de plus en plus sort.	Heaven and earth exhibit no benevolence; to them the ten thousand things are like straw dogs. The holy man exhibits no benevolence; to him the hundred families are like straw dogs. Is not the space between heaven and earth like unto a bellows? It is empty; yet it collapses not. It moves, and more and more comes forth.	semblable	0	0
Comment je vais te massacrer !	I'm so going to destroy you!	massacrer	0	0
Nous allons reconstruire cette ville.	We're going to rebuild this city.	reconstruire	0	0
Nos passeports ont été annulés.	Our passports were cancelled.	passeports	0	0
C'est la procédure habituelle.	It's a routine procedure.	habituelle	0	0
J'ai peut-être bien réussi le devoir surveillé d'hier, mais je ne connais pas encore les résultats.	I might have done well on yesterday's test, but I do not know the results yet.	surveillé	0	0
Couvre-toi bien avant de sortir, il gèle à pierre fendre ce matin.	Cover yourself well before going out. It's freezing this morning.	gèle	0	0
Il fut un temps où Christophe Colomb défia un autre navigateur en duel. Ce dernier, un homme vicieux, ne fit pas 10 pas, comme dicté dans les règles, mais 2, puis il se retourna pour tirer. Malheureusement pour lui, Colomb ne fit aucun pas.	There was a time when Christopher Columbus challenged another explorer to a duel. The latter, an underhanded chap, did not take ten steps - as dictated by the rules - but two, then turned around to shoot. Unfortunately for him, Columbus hadn't taken any steps at all.	vicieux	0	0
Je vais vous citer quelques phrases d'une de ces lettres.	I will quote you a passage from one of those letters.	citer	0	0
Je préférerais être reclus dans une modeste petite maison au milieu de mes livres, de ma famille et de quelques vieux amis, me restaurant de lard, en laissant le monde tourner comme il veut plutôt qu'occuper la fonction la plus mirifique que n'importe quel pouvoir humain peut décerner.	I had rather be shut up in a very modest cottage with my books, my family and a few old friends, dining on simple bacon, and letting the world roll on as it liked, than to occupy the most splendid post, which any human power can give.	lard	0	0
J'ai entendu dire que tu étais devenu le manager de la succursale de Sidney.	I heard that you became the manager of the Sydney branch.	sidney	0	0
Pour les gens ordinaires, la religion est vérité, pour les sages, elle est mensonge, pour les dirigeants, elle est utile.	Religion is regarded by the common people as true, by the wise as false, and by the rulers as useful.	ordinaires	0	0
Cela devrait suffire.	This should be enough.	suffire	0	0
Je m'inquiétais pour sa santé.	I was worried about his health.	inquiétais	0	0
La politique gouvernementale a été critiquée par le parti d'opposition.	The policy of the government was criticized by the opposition party.	opposition	0	0
La vie d'un banquier est difficile.	A banker's life is difficult.	banquier	0	0
Il avait recours à son demi de vin pour se consoler, le buvait en quelques minutes et s'endormait sur ses bras, les cheveux tombant sur la table.	He resorted to his pint of wine for consolation, drank it all in a few minutes, and fell asleep on his arms, with his hair straggling over the table.	consoler	0	0
Pourquoi est-ce que tu n'amènes pas le chat avec toi ?	Why don't you take the cat out with you?	amènes	0	0
Nous sommes toujours en train d'évaluer les dégâts.	We're still assessing the damage.	évaluer	0	0
J'achèterai une montre au magasin.	I will buy a watch at the store.	achèterai	0	0
Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	Sam, a rhesus monkey, was one of the most well known monkeys of the space program. His name was an acronym for the U.S. Air Force School of Aviation Medicine at Brooks Air Force Base, Texas. He was launched on December 4, 1959, housed in a cylindrical capsule within the Mercury spacecraft atop a Little Joe rocket in order to test the launch escape system (LES). Approximately one minute into the flight, travelling at a speed of 3685 mph, the Mercury capsule aborted from the Little Joe launch vehicle. After attaining an altitude of 51 miles, the spacecraft landed safely in the Atlantic Ocean. Sam was recovered, several hours later, with no ill effects from his journey.	brooks	0	0
M. White était le directeur d'un hôtel à Springfield.	Mr White was the manager of a hotel in Springfield.	springfield	0	0
Il a pressenti le danger et ne s'est pas approché tout près.	He suspected danger and didn't go near it.	approché	0	0
Frappez avant d'entrer, s'il vous plait.	Please knock before you come in.	frappez	0	0
Il sortit, cédant à une impulsion soudaine.	He went out, yielding to a sudden impulse.	impulsion	0	0
Il veut se procurer un nouveau dictionnaire.	He wants to get a new dictionary.	procurer	0	0
Tout ce que nous pouvons faire, c’est d’attendre la marée.	All we can do is wait for the tide.	marée	0	0
Joshua est homosexuel.	Joshua is gay.	joshua	0	0
Ce qui est radical aujourd'hui sera cliché demain, peut-être.	What's radical today may be cliché tomorrow.	cliché	0	0
Voulez-vous une tranche de pain grillé ?	Would you like a piece of toast?	tranche	0	0
Smith fait valoir qu'aucune loi internationale ne peut être appliquée à cette affaire.	Smith argues that no international laws can be applied to this case.	valoir	0	0
Les deux opinions ont des mérites et des démérites, aussi ne vais-je pas décider tout de suite laquelle soutenir.	Both sides have pros and cons, therefore I will not decide yet which one I will support.	opinions	0	0
Je suis le Tout-Puissant.	I am the Almighty.	tout-puissant	0	0
Enfant, j'aimais Barbie.	As a child, I loved Barbie.	barbie	0	0
Les cellules sanguines sont produites dans la moelle osseuse.	Blood cells are produced in the bone marrow.	moelle	0	0
Filme ceci.	Film this.	filme	0	0
Les historiens n'ont rien fait pour vérifier la véracité de ces évènements.	Historians did nothing to verify the veracity of these events.	évènements	0	0
Ne nourris pas le chien.	Don't feed the dog.	nourris	0	0
Le chasseur traque le gibier.	The hunter is stalking the game.	traque	0	0
Tom n'avait aucun allié, mais il se faisait différents ennemis.	Tom had no ally, but he himself was making different enemies.	allié	0	0
Les câbles servent à faire circuler l'électricité.	Wires are used to convey electricity.	câbles	0	0
Quelle est la différence entre un samouraï et un ninja ?	What is the difference between a samurai and a ninja?	samouraï	0	0
En rentrant à la maison, je m'arrêterai à la poste.	On the way home I'll stop by the post office.	arrêterai	0	0
La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.	The Japan Sea separates Japan from the Asian Continent.	asiatique	0	0
La nuit, les oiseaux ne chantent pas.	At night the birds don't sing.	chantent	0	0
L'Italie est le pays où a commencé le commerce de photos volées des célébrités et qui a donné au monde le mot « paparazzi ».	Italy is the country where the business of selling snatched pictures of the famous began and gave the world the word "paparazzo".	volées	0	0
Il s'est rasé.	He shaved.	rasé	0	0
Je craque.	I'm cracking up.	craque	0	0
Ils avaient une relation tendue.	They had a strained relationship.	tendue	0	0
Ce vocabulaire glorificateur élude les horreurs de la guerre.	This glorifying language elides the horrors of war.	horreurs	0	0
Maudits ! Maudits ! Soyez tous maudits jusqu’à la treizième génération de vos races !	Cursed! Cursed! All of you be cursed until the thirteenth generation of your races!	maudits	0	0
L'hystérie est à son comble.	Hysteria is at fever pitch.	comble	0	0
Ce qui me tracassait le plus était d'avoir été abusé.	What bugged me most was having been deceived.	abusé	0	0
Évitez d'aborder ce sujet en sa présence.	Avoid this topic in his presence.	aborder	0	0
Sa proposition était inacceptable.	His proposal was not acceptable.	inacceptable	0	0
La ponctualité est la courtoisie des rois.	Punctuality is the courtesy of kings.	courtoisie	0	0
Le Japon se tourne vers les pays arabes pour le pétrole.	Japan relies on Arab countries for oil.	arabes	0	0
Tom, regarde ! L'écureuil est de retour !	Tom, look! The squirrel is back!	écureuil	0	0
Ma voiture est en réparation.	My car is under repair.	réparation	0	0
Nous voulons qu'ils rentrent à la maison.	We want them to go home.	rentrent	0	0
Supposons que ce soit vrai.	Let's assume it's true.	supposons	0	0
Ce sont des drag queens.	These are drag queens.	queens	0	0
Je n'ai jamais utilisé de scie à métaux avant. Tu pourrais me montrer ?	I've never used a hacksaw before. Could you show me how?	scie	0	0
J'espère apercevoir un point de repère, près d'ici, afin d'y trouver mon chemin.	I wish to know a landmark nearby so I can find my way there.	repère	0	0
Je suppose que vous comprenez maintenant pourquoi nous n'avons pas pu embaucher Tom.	I assume it's clear to you now why we couldn't hire Tom.	embaucher	0	0
Tu n'auras aucune sympathie de ma part.	You won't get any sympathy from me.	sympathie	0	0
Les vaches sont considérées comme des animaux sacrés en Inde.	Cows are considered sacred animals in India.	sacrés	0	0
Le numéro atomique du fer est 26.	The atomic number for iron is 26.	atomique	0	0
Tu ne fumes pas, n'est-ce pas ?	You don't smoke, do you?	fumes	0	0
Le bataillon s'est rendu à l'ennemi.	The battalion surrendered to the enemy.	bataillon	0	0
Si tu achètes en gros, c'est 20 % moins cher.	If you buy in bulk, it's 20% cheaper.	achètes	0	0
Elles sont lesbiennes.	They're lesbians.	lesbiennes	0	0
Oups, faux !	Oops, wrong!	oups	0	0
J'ai cherché partout mon briquet sans pouvoir le trouver.	I searched high and low for my lighter but couldn't find it.	briquet	0	0
Bonne nuit, Timmy.	Goodnight, Timmy.	timmy	0	0
Je suis piégée.	I'm trapped.	piégée	0	0
Je repars après-demain.	I leave the day after tomorrow.	repars	0	0
Pourquoi n'as-tu pas acheté une japonaise ?	Why didn't you buy a Japanese car?	japonaise	0	0
On te ramènera chez toi en un clin d’œil.	We'll have you home before you can say Jack Robinson.	ramènera	0	0
Le fanatisme est le mélange hautement explosif de l'étroitesse d'esprit et de l'imagination débordante.	Fanaticism is the highly volatile mix of narrow-mindedness and overactive imagination.	explosif	0	0
Esther est une juive lesbienne.	Esther is a lesbian Jew.	esther	0	0
Mon blog est très populaire.	My blog is very popular.	blog	0	0
Ouh ! Ça a l'air délicieux.	Wow! That looks delicious.	ouh	0	0
Ils sont complices.	They're accomplices.	complices	0	0
Marie était une petite maligne dans sa jeunesse.	Mary was a scamp in her youth.	maligne	0	0
Mais moi je dis : « Je suis à bout, je suis à bout. Malheur à moi ! Car les traîtres trahissent, oui, les traîtres trahissent traîtreusement. »	And I said, My leanness, my leanness, woe unto me! The treacherous have dealt treacherously; yea, the treacherous have dealt very treacherously.	traîtres	0	0
Il faudra peut-être que je travaille à mi-temps.	I may have to work part time.	mi-temps	0	0
Ça ne changerait rien.	That wouldn't change a thing.	changerait	0	0
Voici Quentin.	This is Quentin.	quentin	0	0
Cette route vous mènera au centre-ville.	This road will lead you to the center of town.	centre-ville	0	0
Il est de ton devoir d'achever ce travail.	It's your duty to finish the job.	achever	0	0
Où as-tu laissé ton parapluie ?	Where did you leave your umbrella?	parapluie	0	0
Même un enfant verrait la différence.	Even a child would see the difference.	verrait	0	0
J'aimerais disposer d'un peu de temps seule, je te prie.	I'd like some time alone, please.	disposer	0	0
Ils ont employé du sérum de vérité.	They used truth serum.	sérum	0	0
Les jours anciens ne reviendront jamais.	The old days have gone never to return.	reviendront	0	0
Priez Dieu et non ses prophètes.	Pray to the Lord and not his prophets.	priez	0	0
C'est de la triche.	That's cheating.	triche	0	0
La situation financière empire de semaine en semaine.	The financial situation is getting worse week by week.	financière	0	0
J'apprécie votre franchise.	I like your frankness.	franchise	0	0
Suce ma bite.	Suck my cock.	suce	0	0
Tu sembles contrariée.	You seem upset.	contrariée	0	0
Ce que vous devenez est plus important que ce que vous fûtes.	Who you are becoming is more important than who you’ve been.	devenez	0	0
Elon Musk est un nazi.	Elon Musk is a Nazi.	nazi	0	0
Je soupçonne que Tom le fait de temps en temps.	I suspect Tom does that once in a while.	soupçonne	0	0
Ça lui portera préjudice.	That will harm him.	portera	0	0
Je me suis teint les cheveux ces trois dernières années.	I've been dyeing my hair for the last three years.	teint	0	0
Mais l'IA me rattrape, et après un grand pas en avant en 2016, il n'y a pratiquement pas de langues que je puisse mieux traduire que le système d'IA développé par l'équipe Google Brain.	But AI is catching up with me, and after a big step forward in 2016, there are hardly any languages I can translate better than the AI system developed by the Google Brain team.	rattrape	0	0
Ses remarques ont eu l'effet inverse.	His remarks had the opposite effect.	remarques	0	0
De tels manuels devraient être écrits dans un langage plus simple.	Such manuals should be written in simpler language.	écrits	0	0
Je suis conscient que mes hanches me font mal quand il pleut.	I am aware that my hip aches when it rains.	hanches	0	0
Elle eut le béguin pour lui.	She had a crush on him.	béguin	0	0
Trouvez comment ils vivaient et vous trouverez comment ils sont morts.	Find how they lived, and you'll find how they died.	vivaient	0	0
La vie est comme une bulle de savon.	Life is like a soap bubble.	bulle	0	0
Je presse lentement mes lèvres contre les tiennes.	I slowly press my lips against yours.	tiennes	0	0
Pour nous, l'école était un endroit dont il fallait s'extraire dès que possible.	To us, school was a place to get away from as soon as possible.	extraire	0	0
En position de départ du match, les blancs ont les tours en a1 et h1, les cavaliers en b1 et g1, les fous en c1 et f1, la dame en d1 et le roi en e1. Ses huit pions occupent la deuxième rangée du plateau, de a2 à h2.	In the starting position of the game, White has the rooks in a1 and h1, the knights in b1 and g1, the bishops in c1 and f1, the queen in d1, and the king in e1. Its eight pawns occupy the second row of the board, from a2 to h2.	a2	0	0
Le représentant permanent du Maroc auprès des Nations unies, son Excellence M. Omar Hilale, a déclaré que le peuple kabyle avait le droit à l'autodétermination, le décrivant comme « l'un des plus anciens peuples d'Afrique, qui subit la plus longue occupation étrangère ». L'ambassadeur a ajouté que « le peuple kabyle mérite de jouir pleinement de son droit à l'autodétermination ».	Morocco's Permanent Representative to the UN, Excellency Mr Omar Hilale, said the Kabyle people have the right to self-determination, describing them as "one of the oldest peoples in Africa, who are under the longest foreign occupation." The ambassador added that "the Kabyle people deserve to enjoy their right to self-determination fully."	jouir	0	0
Chantez, je vous prie !	Please sing.	chantez	0	0
Plusieurs personnes ont tenté de percer le cordon de sécurité.	Several people tried to break through the perimeter.	cordon	0	0
Aurais-tu quelques minutes pour m'aider ?	Might you have a few minutes to assist me?	aurais-tu	0	0
J'aime le café brûlant.	I like hot coffee.	brûlant	0	0
As-tu conscience du rapport entre la fumée du tabac et le cancer du poumon?	Are you aware of the link between tobacco smoke and lung cancer?	poumon	0	0
Mon tailleur est spécialisé dans les costumes sur mesure pour hommes.	My tailor specialises in men's bespoke suits.	tailleur	0	0
Ce n'est pas fini quand tu perds, c'est fini quand tu abandonnes.	It's not over when you lose, it's over when you give up.	abandonnes	0	0
Y-a-t-il des rats dans les égouts ?	Are there rats in the sewers?	égouts	0	0
Lis l'intrigue.	Read the plot.	intrigue	0	0
Ce qui est considéré comme impoli dans une langue peut ne pas l'être dans une autre.	What is considered impolite in one language may not be considered impolite in another language.	impoli	0	0
Tom a appuyé sur un bouton de la télécommande.	Tom pressed a button on the remote control.	télécommande	0	0
Je pense clôturer mon compte d'épargne.	I'm thinking of closing my savings account.	épargne	0	0
Il nie avoir cassé la fenêtre.	He denies having broken the window.	nie	0	0
Je joue de la guitare dans un groupe qui chante des vieux tubes.	I play guitar in an oldies band.	tubes	0	0
« Faisons demi-tour. » « Et si nous faisions un crochet par McDonald's ? »	"Let's head back." "Shall we drop by McDonald's?"	faisions	0	0
Tom a approuvé.	Tom approved.	approuvé	0	0
Ne donnez pas de la confiture aux cochons.	Cast not pearls before swine.	confiture	0	0
Les personnes présentes ont laissé passer le camion de pompiers.	The people there made way for the fire engine.	présentes	0	0
Marie est la capitaine de l'équipe de pom-pom girls.	Mary is the captain of the cheerleading team.	pom-pom	0	0
Vous avez géré cette situation plutôt bien.	You handled that situation quite well.	géré	0	0
La présence excessive de l'anglais ne contribue pas à un débat juste et équitable.	The excessive presence of the English language does not contribute to an equitable and fair debate.	équitable	0	0
Mon domaine d'expertise à l'Académie Spatiale était l'astrobiologie, c'est-à-dire l'exobiologie.	My expertise at the Space Academy was astrobiology, aka exobiology.	spatiale	0	0
Qui tire les ficelles en coulisses ?	Who's pulling the strings behind the scenes?	ficelles	0	0
Elle l'a regardé tracer un dessin.	She watched him draw a picture.	tracer	0	0
À quelle saison le saumon fraie-t-il ?	When do salmon spawn?	saumon	0	0
Ils font régulièrement des séances de brainstorming.	They brainstorm regularly.	séances	0	0
Al Jazeera est interdite d'exercer en Algérie.	Al Jazeera is banned in Algeria.	exercer	0	0
Pouvez-vous me dire comment je peux me rendre à Hyde Park ?	Can you tell me how to get to Hyde Park?	hyde	0	0
L'inventaire est plein.	The inventory is full.	inventaire	0	0
Nous aimerions distribuer votre produit au Japon.	We would like to distribute your product in Japan.	distribuer	0	0
Je n'ai pas dîné hier soir.	I didn't eat dinner last night.	dîné	0	0
C'était inattendu.	That was unexpected.	inattendu	0	0
J'aime voir tes yeux briller quand tu ris.	I love to see your eyes shine when you laugh.	briller	0	0
Affirmatif.	Affirmative.	affirmatif	0	0
Ce n'est pas verrouillé.	It isn't locked.	verrouillé	0	0
Il n'est pas convenable de porter une mini-jupe rouge à un enterrement.	It's not appropriate to wear a red miniskirt to a funeral.	convenable	0	0
Appeler ton chien « Lucky » ne l'empêchera pas de se faire renverser par une voiture.	Naming your dog "Lucky" won't prevent it from being hit by a car.	empêchera	0	0
L'orgueil est la faiblesse de l'homme.	Human pride is human weakness.	orgueil	0	0
Nous mangeons des tartines beurrées.	We eat butter on bread.	mangeons	0	0
Les cigares cubains sont parmi les meilleurs au monde.	Cuban cigars are among the best in the world.	cigares	0	0
Ma jeep s'est embourbée.	My jeep got stuck in the mud.	jeep	0	0
Une architecte dessine et crée des maisons et des immeubles.	An architect designs and creates houses and buildings.	immeubles	0	0
Les tirs d'artillerie britanniques ont cessé à sept heures.	The British shelling stopped at seven o'clock.	artillerie	0	0
Les éléphants sont l'attraction principale du cirque.	The elephants are the chief attraction at the circus.	attraction	0	0
La salle des profs et le gymnase sont en rénovation.	The teachers' room and the gym are under renovation.	gymnase	0	0
Le réchauffement mondial va changer les archétypes du climat partout dans le monde.	Global warming will change the patterns of the weather world-wide.	mondial	0	0
J'utiliserai les concepts de haut niveau comme point de départ pour notre réflexion permanente, nos croquis, nos maquettes, etc.	I’ll use the top concepts as a starting point for our continued ideation, sketches, sketch models, etc…	permanente	0	0
C'est une personne franche.	She's an outspoken person.	franche	0	0
L'amendement est toujours en attente de ratification.	The amendment is still pending ratification.	amendement	0	0
Trois personnes sont portées disparues après les crues.	Three people are missing after the flood.	disparues	0	0
Je te promets que je te garderai en sécurité.	I promise you I'll keep you safe.	garderai	0	0
Il est maladroit de ses mains.	He is clumsy with his hands.	maladroit	0	0
Ça ne sert à rien de gaspiller ma salive.	It is pointless to waste my breath.	salive	0	0
Laisser la lampe de poche allumée épuise ses piles.	Leaving the flashlight turned on depletes its batteries.	allumée	0	0
Ils exploitent un minerai de zinc et un autre de cuivre.	They mine one ore of zinc and another of copper.	cuivre	0	0
Voulez-vous que je vous peigne les ongles des mains ?	Do you want me to paint your fingernails?	peigne	0	0
Madame Hughes, voici Peter Brown.	Mrs. Hughes, this is Peter Brown.	hughes	0	0
Tom espérait trouver la vérité.	Tom hoped to find the truth.	espérait	0	0
Si tu ne peux pas réparer la tuyauterie, nous devrons appeler un plombier.	If you can't fix the pipe, we'll have to call a plumber.	plombier	0	0
Je pense avoir trouvé ce que vous cherchiez.	I think I found what you're looking for.	cherchiez	0	0
Je voudrais des piles pour cet appareil.	I would like batteries for this device.	piles	0	0
Producteur est un travail passionnant.	Movie making is an exciting job.	passionnant	0	0
Tu peux te baigner maintenant.	You may swim now.	baigner	0	0
Tous les villageois le connaissent.	All the villagers know him.	villageois	0	0
Le temps froid a ralenti la croissance des plants de riz.	The cold weather slowed the growth of the rice plants.	ralenti	0	0
L'année passée, la société a été vendue à des investisseurs privés.	Last year, the company was sold to private investors.	investisseurs	0	0
J'ai pensé que tu comprenais.	I thought you understood.	comprenais	0	0
La moitié de celles-ci sont à moi.	Half of these are mine.	celles-ci	0	0
Les immeubles sont beaucoup plus solides de nos jours qu'ils ne l'étaient auparavant.	Buildings are much stronger now than they used to be.	solides	0	0
Les jeunes gens ont presque tous un compas avec lequel ils se plaisent à mesurer l’avenir ; quand leur volonté s’accorde avec la hardiesse de l’angle qu’ils ouvrent, le monde est à eux.	Nearly all young people have a compass with which they delight in measuring the future; when their will is equal to the breadth of the angle at which they open it, the world is theirs.	ouvrent	0	0
La batterie a commencé à produire des bulles.	The battery started to bubble.	bulles	0	0
Marie ne met jamais de soutien-gorge.	Mary never wears a bra.	soutien-gorge	0	0
C'est une putain de belle gonzesse !	That chick is fucking hot!	gonzesse	0	0
Tout marquis veut avoir des pages.	Every marquis wants to have pageboys.	marquis	0	0
Le char s’est fait larguer un truc depuis un drone.	The tank got drone dropped.	drone	0	0
Les enquêteurs ont déjoué un complot visant à détourner un avion.	Investigators foiled a plot to hijack an airplane.	détourner	0	0
Kate Middleton est désormais Son Altesse Royale la princesse William Arthur Philip Louis, duchesse de Cambridge, comtesse de Strathearn, baronne de Carrickfergus, maître ès arts.	Kate Middleton is now Her Royal Highness Princess William Arthur Philip Louis, Duchess of Cambridge, Countess of Strathearn, Baroness Carrickfergus, Master of Arts.	duchesse	0	0
J'ai entendu les sirènes se chanter l'une à l'autre. Je ne pense pas qu'elles chanteront à mon intention.	I have heard the mermaids singing, each to each. I do not think that they will sing to me.	sirènes	0	0
C'est un cargo, pas un paquebot.	This is a cargo ship, not a passenger ship.	cargo	0	0
Nous effectuerons le paiement par virement bancaire.	We will make the payment by bank transfer.	bancaire	0	0
J'ai fait un clin d'œil.	I winked.	clin	0	0
Ne fuyez pas !	Don't run away.	fuyez	0	0
Elle l'a interrompu tandis qu'il parlait à mon père.	She interrupted him while he was speaking to my father.	interrompu	0	0
Il a triché à l'examen en copiant sur son ami.	He cheated in the exam when he copied his friend's work.	triché	0	0
On peut gagner toutes les batailles mais perdre la guerre.	You can win all the battles yet lose the war.	batailles	0	0
Je suis mal barré.	I am in trouble.	barré	0	0
Le budget du film était très limité.	The budget of the film was very limited.	limité	0	0
Vous devez laisser votre sac au vestiaire.	You have to leave your bag in the cloakroom.	vestiaire	0	0
Manipulez les verres avec précaution.	Handle the glasses carefully.	précaution	0	0
La graine commence à germer.	The seed is beginning to germinate.	graine	0	0
Ces livres sont disponibles dans ce magasin.	These books can be had at that store.	disponibles	0	0
J'emmènerai ma sœur à la fête.	I'll bring my sister to the party.	emmènerai	0	0
La partie d'un verbe, qui est en partie un verbe et en partie un adjectif, s'appelle un participe.	The part of a verb, that is partly a verb and partly an adjective, we call a participle.	participe	0	0
Est-ce que deux gousses d'ail suffiront ?	Will two cloves of garlic be enough?	ail	0	0
Cependant, je vous recommande de prendre le JR Narita Express (un train part toutes les trente à soixante minutes de l'aéroport), pour éviter la complexité de changer de train.	However, I recommend that you take the JR Narita Express (a train leaves every 30-60 minutes from the airport), to avoid the complexity of changing trains.	jr	0	0
La présidente est associée à l'organisation depuis dix ans.	The chairperson has been associated with the organization for ten years.	associée	0	0
J'ai prononcé un discours au mariage hier.	I gave a speech at the wedding yesterday.	prononcé	0	0
La session sera prolongée de nouveau.	The session will be prolonged again.	session	0	0
La phrase n°2416352 est ma toute première contribution sur Tatoeba.	Sentence #2416352 is my first ever contribution in Tatoeba.	contribution	0	0
Chauffe l'eau, s'il te plaît !	Please heat the water.	chauffe	0	0
Baissez-vous !	Bow down!	baissez-vous	0	0
Je prendrai le plus court itinéraire.	I'll take the shortest route.	itinéraire	0	0
Plongé dans ses réflexions, il semblait avoir oublié ce qu’il venait de dire.	Lost in his thoughts, he seems to have forgotten what he just said.	plongé	0	0
C'est une maniaque du contrôle.	She's a control freak.	maniaque	0	0
Je t'avais dit que cela marcherait.	I told you it would work.	marcherait	0	0
Gardons cette question entre nous.	Let's keep this matter between ourselves.	gardons	0	0
Ils se dirigent droit vers nous.	They're heading straight for us.	dirigent	0	0
L'histoire est basée sur sa propre expérience.	The story is based on his own experience.	basée	0	0
Depuis qu'il est arrivé à Guantanamo Bay, Tom a été soumis à diverses formes de torture : privation de sommeil et de stimulation sensorielle, températures extrêmes, isolement prolongé, exposition au soleil et soins de santé limités.	Since Tom arrived at Guantanamo Bay he has been exposed to different forms of torture: sleep deprivation, sensory deprivation, extreme temperatures, prolonged isolation, lack of sunlight and limited health care.	soumis	0	0
Nul privilège féodal, pour un rendement aisé, n'a jamais égalé celui du grand-parent qui a acheté et doté ses descendants d'un millier d'actions de General Motors ou de General Electric.	No grant of feudal privilege has ever equaled, for effortless return, that of the grandparent who bought and endowed his descendants with a thousand shares of General Motors or General Electric.	millier	0	0
J'aimerais t'aider à atteindre tes objectifs.	I'd like to help you reach your goals.	objectifs	0	0
Je vais l'étrangler.	I'll choke the life out of him.	étrangler	0	0
Beaucoup de gens voudraient être connus. Cependant, beaucoup de gens célèbres aimeraient ne pas être aussi connus.	A lot of people would like to become famous. However, a lot of famous people wish they weren't so famous.	voudraient	0	0
Je me souviendrai toujours de toi.	I'll always remember you.	souviendrai	0	0
Nous ne vivons pas pour la distraction futile.	We do not live for idle amusement.	distraction	0	0
On a seulement commencé à exploiter ces puits de pétrole.	These oil fields have only begun to be tapped.	exploiter	0	0
Les œufs sont encore chauds.	The eggs are still hot.	chauds	0	0
J'avais espéré épargner davantage d'argent.	I had hoped to save more money.	espéré	0	0
La forme spécifique d'une protéine lui permet de remplir une fonction spécifique.	The specific shape of proteins allows them to perform specific functions.	spécifique	0	0
Libérez la Bretagne !	Free Brittany!	libérez	0	0
J'essaie d'éviter les disputes.	I try to avoid arguments.	disputes	0	0
Je n’ai personne avec qui pratiquer le norvégien.	I don't have anyone with whom I can practise Norwegian.	pratiquer	0	0
Ne te fâche pas. Ça ne va pas t'aider.	Don't get angry. It won't help you.	fâche	0	0
Ce poulet a été découpé dans la cuisine par le père de Dom.	That chicken was cut by Dom's father in the kitchen.	dom	0	0
Un petit feu de forêt peut facilement se répandre et rapidement devenir un grand incendie.	A small forest fire can easily spread and quickly become a great conflagration.	répandre	0	0
Le lendemain matin, le bonhomme de neige avait complètement fondu.	The next morning, the snowman had completely melted.	fondu	0	0
Quelle est la devise de votre pays ?	What is the currency of your country?	devise	0	0
Il n'y a aucun signe manifeste de dégâts.	There is no overt sign of damage.	manifeste	0	0
Il aime la simplicité et l'élégance du design scandinave.	He likes the simple elegance of Scandinavian design.	design	0	0
Les vacances d'été approchent.	Summer vacation is soon.	approchent	0	0
Une grue soulève des matériaux de construction lourds.	A crane raises heavy construction materials.	soulève	0	0
Les gens faisaient la file autour du pâté de maisons en attendant que le théâtre ouvre.	People were lined up around the block waiting for the theater to open.	pâté	0	0
Tom était humilié.	Tom was humiliated.	humilié	0	0
Javier devient rouge.	Javier is turning red.	javier	0	0
Fais-lui ressentir qu'il est encore quelqu'un d'important.	Make him feel that he is still someone important.	fais-lui	0	0
Informe Tom.	Let Tom know.	informe	0	0
C'est une pagaille totale, et ça me tape sur les nerfs.	It's a complete mess, and it's getting on my nerves.	pagaille	0	0
Freine légèrement avant d'effectuer un virage.	Brake lightly before making a turn.	virage	0	0
Je ne peux pas m'empêcher d'admirer son courage.	I cannot but admire his courage.	admirer	0	0
Il s'est sali la cravate avec de la moutarde.	There's a mustard stain on his tie.	moutarde	0	0
Je pensais que c'était juste une métaphore.	I thought that it was just a metaphor.	métaphore	0	0
Vous avez besoin d'un bridge provisoire.	You need a temporary bridge.	bridge	0	0
Par conséquent, la probabilité est que l'ensemble de la théorie ou doctrine de ce qui est appelé rédemption a été à l'origine fabriqué de toutes pièces afin de faire avancer et de bâtir par-dessus toutes ces rédemptions secondaires et pécuniaires.	The probability, therefore, is, that the whole theory or doctrine of what is called the redemption was originally fabricated on purpose to bring forward and build all those secondary and pecuniary redemptions upon.	bâtir	0	0
Ziri est devenu jardinier.	Ziri became a gardener.	jardinier	0	0
Il faut se méfier des apparences.	Things aren't what they seem.	méfier	0	0
Ce bateau arborait le pavillon américain.	The ship was flying the American flag.	pavillon	0	0
Il s'est dévoué à l'étude de la médecine.	He devoted himself to the study of medicine.	dévoué	0	0
Il déjeune à la cafétéria.	He's eating breakfast in the cafe.	cafétéria	0	0
L'équateur partage le globe en deux hémisphères.	The equator divides the globe into two hemispheres.	globe	0	0
Éloignez-vous de moi !	Get away from me.	éloignez-vous	0	0
Les vidéos de Ziri n'ont pas de pubs et peuvent être téléchargées.	Ziri's videos have no ads and can be downloaded.	pubs	0	0
Ses propres débuts seraient bien moins prometteurs.	His own debut would be far less auspicious.	débuts	0	0
Sami aime la musique lente.	Sami loves slow music.	lente	0	0
Connaissez-vous l'arche de Noé ?	Do you know Noah's ark?	arche	0	0
Le choc culturel est souvent décrit comme étant un ascenseur émotionnel.	Culture shock is often described as an emotional rollercoaster.	émotionnel	0	0
Le Prélude à l'Après-midi d'un faune, de Debussy, et le poème sur lequel il est basé partagent le même rêveur, éthéré, mais non moins passionné sentiment.	Debussy's Prelude to the Afternoon of a Faun and the poem which it is based on share a dreamy, ethereal, but nonetheless passionate feel.	passionné	0	0
Tom remplit le seau jusqu'à ras bord.	Tom filled the bucket to the top.	remplit	0	0
Tom n'a eu aucun scrupule à tricher lors du test.	Tom had no qualms about cheating on the test.	tricher	0	0
Peux-tu éclairer le chemin ?	Can you light the way?	éclairer	0	0
L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	The Slovak alphabet consists of 46 letters: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	é	0	0
Les gens qui viennent à l'émission de Maury Povich font souvent des déclarations prétentieuses sur leur partenaire les trompant.	The people who come on the Maury Povich show often make pretentious claims about their lovers cheating on them.	déclarations	0	0
J'ai pris un raccourci.	I took a shortcut.	raccourci	0	0
Combien coûtent ces pantalons noirs et ces chemises rouges ?	How much are these black trousers and these red shirts?	chemises	0	0
Un module est dit semi-simple s'il est somme de sous-modules simples.	A module is said to be semisimple if it is the sum of simple submodules.	module	0	0
Utilise la fourchette.	Use the fork.	fourchette	0	0
Mary aidait sa mère à faire la cuisine.	Mary aided her mother in cooking.	aidait	0	0
Avant de pouvoir embarquer dans l'avion, vous devrez vous soumettre aux contrôles de sécurité de l'aéroport.	Before you can board the plane, you'll have to go through airport security checks.	contrôles	0	0
Il serait préférable que vous restiez alité aujourd'hui.	It would be better for you to stay in bed today.	restiez	0	0
Les cartels mexicains de la drogue se disputent les routes lucratives du trafic de drogue vers les USA.	Mexican drug cartels are vying over lucrative drug-trafficking routes to the U.S.	mexicains	0	0
Je me demande pourquoi tant de ces clous sont tordus.	I wonder why so many of these nails are bent.	clous	0	0
Le tango a été inscrit en 2009 au patrimoine mondial immatériel de l'Unesco.	The tango was added to the Unesco list of intangible cultural heritage in 2009.	tango	0	0
Les enfants adorent écouter des contes.	The children love listening to fairy tales.	contes	0	0
La dépénalisation du commerce des drogues douces ne cesse de faire débat.	The decriminalisation of the soft drug trade continues to be a topic of debate.	douces	0	0
Soyez consciente que la vitamine A peut être toxique à plus forte dose.	Be mindful of that vitamin A can be toxic at higher levels.	consciente	0	0
Je suis en cours de transition pour devenir un éléphant. j'ai programmé la chirurgie pour changer mon nez en trompe. Je vous défie de ne jamais plus me nommer humain !	I’m in the process of transitioning to become an elephant. I planned surgery to get a trunk, in place of my nose. Don’t you dare call me a human anymore.	transition	0	0
L'ignorance est la source de nombreuses formes de préjugés.	Ignorance is the source of many forms of prejudice.	ignorance	0	0
Tom a la poisse.	Tom is jinxed.	poisse	0	0
Le mendiant s'est avéré être un voleur.	The beggar turned out to be a thief.	avéré	0	0
Il mangeait.	He ate.	mangeait	0	0
Nous devons éradiquer le trafic de la drogue, des racines jusqu'aux branches.	We must eradicate the drug traffic, root and branch.	branches	0	0
Ouvre encore la gueule et je te cogne !	Open your mouth one more time and I will beat you up!	cogne	0	0
Il est irresponsable !	He's irresponsible!	irresponsable	0	0
Madrid est la capitale de l'Espagne.	Madrid is the capital of Spain.	madrid	0	0
Tu es ambitieux.	You're ambitious.	ambitieux	0	0
La morsure d'un chien est plus grave que la piqûre d'un moustique.	A dog bite is more serious than a mosquito bite.	morsure	0	0
Grâce à un échange entre la tour et le cavalier sur d4, alors que la partie était égale, Ding Liren (blanc) a facilement remporté la quatrième partie du Championnat du monde d'échecs de la FIDE 2023, en égalisant le match (Nepo 2, Ding 2).	With a rook-to-knight exchange on d4, when the game was even, Ding Liren (white) easily won the fourth game of the FIDE 2023 World Chess Championship, tying the match (Nepo 2, Ding 2).	ding	0	0
La sainteté de cet endroit a été souillée.	The sanctity of this place has been fouled.	sainteté	0	0
Tom élève des pigeons de course.	Tom raises racing pigeons.	pigeons	0	0
Il a creusé le trou petit à petit.	He dug the hole bit by bit.	creusé	0	0
Milan est la capitale italienne de la mode.	Milan is Italy's fashion capital.	italienne	0	0
Le sermon était terriblement long.	The sermon was awfully long.	sermon	0	0
En tant que première de sa classe, c'est elle qui prononça le discours de remise des diplômes.	She was the valedictorian of her class.	diplômes	0	0
De nombreux Étasuniens protestèrent contre l'acquisition de l'Alaska.	Many Americans protested the purchase of Alaska.	alaska	0	0
La Grèce est pleine de touristes en été.	Greece is full of tourists in the summer.	grèce	0	0
Faites-nous savoir quand vous arriverez.	Let us know when you'll arrive.	arriverez	0	0
Je pense que vous êtes intéressantes.	I think you're interesting.	intéressantes	0	0
Xiao Yu, voici Jean, et je suis l'ami de Jean.	Xiao Yu, this is Juan, and I am Juan's friend.	yu	0	0
Ils étaient fatigués.	They were tired.	fatigués	0	0
Le révolutionnaire le plus radical deviendra un conservateur le lendemain de la révolution.	The most radical revolutionary will become a conservative the day after the revolution.	révolutionnaire	0	0
Je loue une chambre au mois.	I rent a room by the month.	loue	0	0
Pourquoi Tom ne nous a-t-il pas avertis ?	Why didn't Tom warn us?	avertis	0	0
Prends-moi un verre de lait.	Get me a glass of milk.	prends-moi	0	0
Parle-lui !	Talk to him!	parle-lui	0	0
Tom et Marie sont réputés pour leur hospitalité.	Tom and Marie have a reputation for their hospitality.	hospitalité	0	0
Une estimation évalue le coût à 100 000 dollars par an.	One estimate pegs the cost at $100,000 per year.	coût	0	0
Il avait le don de demander des faveurs.	He had the knack of calling in favours.	faveurs	0	0
Son texte était truffé de références croisées.	His text was stuffed with cross references.	références	0	0
Le faucon attrapa une souris.	The hawk caught a mouse.	faucon	0	0
Detroit a l'un des niveaux les plus élevé de violences à main armée au monde.	Detroit has one of the highest levels of gun violence in the world.	detroit	0	0
Vous devez manger plus de fibres.	You need to eat more fiber.	fibres	0	0
Trop de choses parmi ce qui se passe dans notre pays aujourd'hui ne sont pas normales.	Too much of what's happening in our country today is not normal.	normales	0	0
Il a essayé de me poignarder dans le dos.	He tried to stab me in the back.	poignarder	0	0
Tom s'est appuyé sur le comptoir.	Tom leaned on the counter.	appuyé	0	0
L'Algérie a crée le terrorisme islamiste des années 90 pour barrer la route aux laïques kabyles.	Algeria has created Islamist terrorism of the 90s to bar the road to the laity Kabyle.	barrer	0	0
Pour un européen, c'est très difficile de comprendre l'architecture islamique, car elle est issue de traditions très différentes de l'architecture européenne.	For a European, it's very hard to understand Islamic architecture since it's made from very different traditions than those of European architecture.	traditions	0	0
Nous avons rangé notre chambre.	We tidied up our room.	rangé	0	0
Tu m'emmerdes.	You're being annoying.	emmerdes	0	0
Quand j'étais dans l'utérus de ma mère, je regardai à travers le nombril de ma mère la maison dans laquelle j'allais naître, et pensai : « Jamais je n'irai là-bas. »	When I was inside my mother's womb, I looked through my mother's navel at the house where I would be born and I thought: "No way I'm going there".	utérus	0	0
À Montpellier j'étais réveillé tous les jours par le bruit métallique du tram sur les rails.	In Montpellier, the tram clattering along used to wake me up every day.	rails	0	0
Prévenez les pompiers.	Call the fire department.	prévenez	0	0
Je ne voulais pas te vexer.	I didn't mean to upset you.	vexer	0	0
Elle aime le maitre.	She likes the teacher.	maitre	0	0
Les scientifiques vont jusqu'à utiliser les propriétés immatérielles de leur conscience pour nier l'existence d'une telle conscience immatérielle.	Scientists go so far as to use the immaterial properties of their consciousness to deny the existence of such an immaterial consciousness.	propriétés	0	0
Certains oiseaux migrent vers des régions plus chaudes l'hiver.	Some birds migrate to warmer regions in the winter.	chaudes	0	0
C'est à peine croyable.	That's hardly believable.	croyable	0	0
Je laissais la fenêtre ouverte.	I left the window open.	laissais	0	0
La petite souris est une voleuse de dents.	The tooth fairy is a tooth thief.	voleuse	0	0
Le cerf brame dans la forêt.	The stag is roaring in the forest.	cerf	0	0
Tom mange le riz à la cuillère ; Marion, en revanche, préfère les baguettes.	Tom eats rice with a spoon; Mary, in contrast, prefers chopsticks.	marion	0	0
La police l'a arrêté pour contrebande.	The police arrested him for smuggling.	contrebande	0	0
J'aimerais devenir un astronaute.	I'd like to become an astronaut.	astronaute	0	0
Sur un pommier poussent des pommes.	An apple tree provides an apple.	poussent	0	0
Le cerveau pourrait être considéré comme un type de parasite de l'organisme, un pensionnaire qui réside dans le corps.	The brain may be regarded as a kind of parasite of the organism, a pensioner, as it were, who dwells with the body.	parasite	0	0
Ne m'impose pas tes opinions !	Don't press your opinions on me.	impose	0	0
Le dôme de la cathédrale de Florence a été conçu par Filippo Brunelleschi.	The dome of Florence's cathedral was designed by Filippo Brunelleschi.	dôme	0	0
Je pense que je me sentirais mieux si Tom n'avait rien dit à Marie.	I think it'd be better if Tom didn't tell Mary about this.	sentirais	0	0
Pourquoi es-tu paresseux ?	Why are you lazy?	paresseux	0	0
Quelle bande d'enculés.	What a bunch of assholes.	enculés	0	0
Pour assurer le succès, il est préférable d'unir ses forces plutôt que de les fragmenter ou de les diviser.	To ensure success, it's better to join forces than to fragment or divide them.	unir	0	0
Si tu es rentré directement à la maison comme tu l'as dit, comment ça se fait que j'ai vu ta voiture garée devant le pub ?	If you went straight home like you said you did, how come I saw your car parked outside the pub?	garée	0	0
Il a caché ses émotions et a prétendu être enthousiaste.	He hid his emotions and pretended enthusiasm.	prétendu	0	0
Ma mère m'a toujours dit que je serais capable de faire tout ce que je voulais faire si je m'y mettais à fond.	My mother always told me I would be able to do anything I wanted to do if I put my mind to it.	mettais	0	0
Je t'aime, frérot.	I love you, bro.	frérot	0	0
Affaire classée.	Case closed.	classée	0	0
C'est méchant de ta part de faire des choses pareilles.	It is wicked of you to do such things.	pareilles	0	0
Gabriel vendait toujours le téléphone.	Gabriel still had the phone for sale.	vendait	0	0
Le sens du « moi » est identique à ce que nous appelons la conscience.	The sense of "self" is identical to what we call consciousness.	identique	0	0
Je l'ai ignoré.	I ignored him.	ignoré	0	0
Les baskets de Thomas sont gigantesques.	Tom's trainers are huge.	baskets	0	0
Les Amérindiens ont combattu avec des arcs et des flèches.	Native Americans fought with bow and arrow.	flèches	0	0
Ces statistiques n'ont pas besoin d'être rafraîchies dynamiquement.	These statistics don't need to be dynamically updated.	statistiques	0	0
Tu as un talent musical.	You have a gift for music.	musical	0	0
Sept est un chiffre porte-bonheur.	Seven is a lucky number.	porte-bonheur	0	0
Des milliers de ressources numériques de premier plan ont été publiées sous format lisible par des machines, pour une consultation libre par le public, sur le site web data.gov et vont des données météorologiques aux classements de sécurité des automobiles et au coût des procédures de santé.	Thousands of major government data resources have been posted in "machine-readable" form for free public access on the Data.gov website, and range from weather data to car safety ratings to the cost of healthcare procedures.	consultation	0	0
Vous n'êtes pas invincible.	You're not invincible.	invincible	0	0
Tom est le bouc émissaire parfait.	Tom is the perfect scapegoat.	bouc	0	0
Je suis Susan Greene.	I'm Susan Greene.	greene	0	0
Il y a un problème avec les freins.	Something is wrong with the brakes.	freins	0	0
La limonade est froide.	The lemonade is cold.	limonade	0	0
Je vais m'arrêter à la prochaine aire de repos.	I'm going to stop at the next rest stop.	aire	0	0
Que feriez-vous à ma place ?	What would you do in my place?	feriez-vous	0	0
"Tu aimeras ton prochain" est une citation de la Bible.	"Love your neighbour as yourself" is a quotation from the Bible.	citation	0	0
Ziri a des points de suture.	Ziri has stitches.	suture	0	0
Ton arrogance te perdra !	Your arrogance will be your downfall!	perdra	0	0
Je suis tellement gênée que je veux mourir.	I'm so embarrassed, I want to die.	gênée	0	0
Tu ne peux pas mélanger de l'huile avec de l'eau.	You cannot mix oil and water.	mélanger	0	0
La réunion a été, en résumé, une perte de temps.	The meeting, in short, was a waste of time.	résumé	0	0
Ces données sont pour ma thèse.	This data is for my thesis.	thèse	0	0
Nous avons besoin de farine, de sucre et d'œufs pour parvenir à faire ce gâteau.	We need flour, sugar and eggs to make this cake.	farine	0	0
Sois sans crainte ! La chirurgie esthétique est de nos jours bien meilleure qu'au temps du Docteur Frankenstein.	Don't worry, present day cosmetic surgery is much better than it used to be in Doctor Frankenstein's days.	frankenstein	0	0
Enfonce ton doigt dans ta gorge !	Stick your finger through your throat!	enfonce	0	0
Elle était absente quand je l'ai appelée.	She was out when I called.	absente	0	0
Kati Wolf est une bonne chanteuse.	Kati Wolf is a good singer.	wolf	0	0
Comme secrétaire, c'est une perle.	As a secretary she is a prize.	perle	0	0
Il est actif dans l'enseignement.	He is engaged in teaching.	enseignement	0	0
C'est magnétique.	It's magnetic.	magnétique	0	0
Tenez-moi informé de la situation.	Keep me apprised of the situation.	tenez-moi	0	0
Je veux que tu chantes une chanson.	I want you to sing a song.	chantes	0	0
Tu es naïf.	You're being naive.	naïf	0	0
J’ai passé tout l’après-midi à bavarder avec des amis.	I spent the whole afternoon chatting with friends.	bavarder	0	0
Il y a de la sorcellerie là-dessous, dit une voix sinistre dans la foule.	There is sorcery behind this, said a sinister voice coming from the crowd.	sorcellerie	0	0
Une fois cette loi entrée en vigueur, les contrevenants à la législation relative à l'envoi de tracts encourent une amende pouvant aller jusqu'à 30 millions de wons (environ 27 000 dollars) et une peine de prison maximale de trois ans.	Once in effect, those convicted of violating the so-called anti-leaflet law face fines of up to 30-million won (roughly $27-thousand) as well as up to three years in prison.	envoi	0	0
Ceci est un interdit absolu dans ma boussole morale.	This is a no-go in my moral compass.	absolu	0	0
Dansez !	Dance.	dansez	0	0
Les assiettes et les tasses sont en porcelaine.	The plates and cups are porcelain.	assiettes	0	0
Est-ce qu'il y a quelqu'un parmi vous qui est allé à Hawaï ?	Have any of you been to Hawaii?	hawaï	0	0
Je pense que nous avons peut-être quelque chose dont vous seriez intéressés de faire l'acquisition.	I think we may have something that you'd be interested in buying.	intéressés	0	0
Tout le monde parle de l’IA, mais peu ont la moindre notion de ce qui va les frapper.	Everyone’s now talking about AI, but few have the faintest glimmer of what is about to hit them.	notion	0	0
Le magazine faisait figurer des mannequins légèrement vêtues en couverture.	The magazine featured scantily clad models on the cover.	mannequins	0	0
Je me suis perdu dans le labyrinthe.	I got lost in the maze.	labyrinthe	0	0
Tom est scout.	Tom is a boy scout.	scout	0	0
Fouillez quiconque entre dans cette pièce.	Search everyone who comes into this room.	fouillez	0	0
Les femmes, de nos jours, boivent autant que les hommes.	Women today drink as much as men.	boivent	0	0
Battez les œufs.	Beat the eggs.	battez	0	0
IRM est l'abréviation d'Imagerie par Résonance Magnétique, alors que TDM signifie Tomodensitométrie.	MRI stands for Magnetic Resonance Imaging, whereas CT stands for Computed Tomography.	irm	0	0
Les pirates sont experts dans l'art de contourner les mesures de sécurité informatiques.	Hackers are adept at getting around computer security measures.	contourner	0	0
Évite de déplacer le lecteur DVD lorsqu'un disque est en lecture.	Avoid moving the DVD player while a disc is playing.	lecteur	0	0
Ce château fut bâti dans les temps anciens.	This castle was built in ancient times.	bâti	0	0
Combien coûtera le billet pour le concert du pianiste ?	How much will the ticket for the pianist's concert cost?	coûtera	0	0
Retirez tous vos vêtements s'il vous plaît, sauf votre culotte et votre soutien-gorge.	Please take off all your clothes except your underpants and bra.	retirez	0	0
Elle nous a accordé une entrevue.	She agreed to give us an interview.	entrevue	0	0
Beaucoup mourront.	Many will die.	mourront	0	0
J'ai toujours su que Tom reviendrait.	I always knew Tom would come back.	reviendrait	0	0
Arrose les fleurs sur l'appui de fenêtre !	Water the flowers on the window sill.	appui	0	0
Un boxeur a repris connaissance dix minutes après qu'on l'a mis KO.	A boxer regained his consciousness ten minutes after he was knocked-out.	boxeur	0	0
Le langage est un reflet imparfait du vécu humain, dans lequel nous devons faire confiance que nous avons suffisament en commun pour pouvoir se comprendre les uns les autres.	Language is an imperfect reflection of human lives, in which we have to trust that we have enough in common to understand each other.	reflet	0	0
J'ai interprété ton silence comme un consentement.	I interpreted your silence as consent.	consentement	0	0
La famille de la promise paie pour le mariage.	The bride's family is paying for the wedding.	promise	0	0
On dirait qu'elle a une vingtaine d'années.	She looks to be around twenty years old.	vingtaine	0	0
Tom a rencontré le grand rabbin de son pays.	Tom met the Chief Rabbi of his country.	rabbin	0	0
Tous les ingrédients sont bio.	All the ingredients are organic.	bio	0	0
Tom est dément.	Tom is demented.	dément	0	0
J'ai acheté deux planches à découper.	I bought two cutting boards.	découper	0	0
Il existe aux États-Unis d'Amérique un culte de l’ignorance, et ce fut toujours le cas. La pression de l'anti-intellectualisme est un fil conducteur permanent qui s'enroule à travers nos vies politique et culturelle, nourri par la notion erronée selon laquelle la démocratie signifie que « mon ignorance vaut autant que votre savoir ».	There is a cult of ignorance in the United States, and there always has been. The strain of anti-intellectualism has been a constant thread winding its way through our political and cultural life, nurtured by the false notion that democracy means that "my ignorance is just as good as your knowledge."	permanent	0	0
Le paradis terrestre est où je suis.	Paradise on earth is where I am.	terrestre	0	0
Tom a un besoin criant de soins médicaux.	Tom is in desperate need of medical care.	criant	0	0
Le rayon de visibilité du phare s'étend jusqu'à 30 km.	The lighthouse is visible from up to 30 km away.	phare	0	0
Je ne suis pas habituée à parler en public.	I'm not used to speaking in public.	habituée	0	0
La société accepta sa candidature.	The company accepted his application.	candidature	0	0
L'ONU a joué un rôle majeur dans le désamorçage des crises internationales et la prévention des conflits.	The UN has played a major role in defusing international crises and preventing conflicts.	onu	0	0
WhatsApp est bloquée au Brésil.	WhatsApp is blocked in Brazil.	bloquée	0	0
Thibaut m'a montré les principaux points de son projet.	Thibaut showed me the main points of his project.	principaux	0	0
Tom ne voulait pas se marier avec une femme voulant des enfants.	Tom didn't want to marry a woman who wanted children.	voulant	0	0
Tom avait des problèmes financiers.	Tom had financial problems.	financiers	0	0
Tous les présidents algériens sont des marionnettes de généraux ignorants et corrompus. Mais les deux espèces sont consanguines.	All Algerian presidents are puppets of ignorant and corrupt generals. But both are inbred.	généraux	0	0
Vas-y mollo avec le vin.	Go easy on the wine.	mollo	0	0
Personne n'a répondu au bonjour de Léon.	Leon didn't get a response to his hello.	léon	0	0
Tom aime le homard.	Tom likes lobster.	homard	0	0
Thomas est en terminale.	Tom is in senior year.	terminale	0	0
Voici ce que vous êtes supposés faire.	This is what you're supposed to do.	supposés	0	0
Elle s'est évanouie par terre.	She passed out on the floor.	évanouie	0	0
Tu es toubib.	You are a doctor.	toubib	0	0
La baguette est française.	The baguette is French.	baguette	0	0
L'arbre sur le tronc duquel nos initiales étaient gravées a été abattu.	The tree that we carved our initials into was chopped down.	initiales	0	0
Evangeline Lilly est canadienne.	Evangeline Lilly is Canadian.	lilly	0	0
Rares sont les trésors plus précieux qu'un ami.	Few treasures are worth as much as a friend.	trésors	0	0
Je veux un poney.	I want a pony.	poney	0	0
À combien de concerts t'es-tu rendue l'année dernière ?	How many concerts did you go to last year?	concerts	0	0
Passer du temps avec ta bien-aimée devrait être en tête de ta liste de priorités.	Spending time with your significant other should be high on your priority list.	bien-aimée	0	0
Allez, file-moi ton zéro six. Je te parlerai du bord de mer et des étoiles.	Hey, give me your digits. I will tell you about the seaside and the stars.	file-moi	0	0
Son échec tient-il à de l'incompétence ou à la malchance?	Is his failure ascribable to incompetence or to bad luck?	malchance	0	0
Va te faire foutre, négro.	Fuck you, nigger.	négro	0	0
Quand tu te trouves dans un groupe indécis, propose, avec un air confiant, quelque chose que personne n'accepterait.	When you are with an indecisive group, confidently propose something that no one would agree to.	confiant	0	0
Une petite ampoule nue était la seule source de lumière.	A small, bare bulb was the only source of light.	ampoule	0	0
Je ne te drague pas.	I'm not hitting on you.	drague	0	0
Éteignez la lumière, s'il vous plait.	Turn off the light, please.	éteignez	0	0
Les optimistes tout comme les pessimistes apportent leur contribution à la société. L'optimiste invente l'aéroplane, le pessimiste le parachute.	Both optimists and pessimists contribute to society. The optimist invents the aeroplane, the pessimist the parachute.	parachute	0	0
Les étudiants de la Sorbonne se rencontrent dans les cafés.	The Sorbonne students meet in the cafés.	cafés	0	0
Vous parlez comme un psychologue.	You're talking like a psychologist.	psychologue	0	0
Je vais me rafraîchir.	I'm going to freshen up.	rafraîchir	0	0
Ne sois pas si prétentieux.	Don't be so pretentious.	prétentieux	0	0
Non seulement il sait parler le mandarin mais également le wu.	Not only can he speak Mandarin, but Shanghainese as well.	wu	0	0
Neil Armstrong a été le premier homme sur la Lune.	Neil Armstrong was the first man on the moon.	armstrong	0	0
Le bruit m'a gardée éveillée toute la nuit.	The noise kept me awake all night.	gardée	0	0
Ce n'est pas obligatoire.	It isn't compulsory.	obligatoire	0	0
Jimmy essaya de persuader ses parents de le laisser traverser le pays en voiture avec ses amis.	Jimmy tried to cajole his parents into letting him drive across the country with his friends.	persuader	0	0
Le matelot est le grade de base des équipages de la Marine nationale, embarqué sur tous types de bâtiments.	The seaman is the entry-level rank of Navy crew members, serving aboard various types of ships.	grade	0	0
Il est difficile d'accepter les réactions négatives.	Accepting negative feedback is hard.	réactions	0	0
Pompéi s'effondre.	Pompeii is crumbling.	effondre	0	0
Elle doit être sévèrement punie.	She must be severely punished.	punie	0	0
Il est buté.	He is stubborn.	buté	0	0
Aurions-nous un monde plus paisible si la vie de tous serait forcément enregistrée par les autorités ? Est-ce que cela dissuaderait les criminels et éliminerait le crime ? Pourrions-nous enfin prendre des marches partout la nuit sans crainte ?	Could we aspire to a more peaceful world if everyone had their whole lives mandatorily recorded by the government? Would it deter criminals and eliminate crime? Would we at last be able to walk at night anywhere without fear?	enregistrée	0	0
Gare au gorille.	Beware of the gorilla.	gorille	0	0
C'est un bourreau de travail typique.	He's a typical workhorse.	bourreau	0	0
Je suis atteinte d’un cancer.	I have cancer.	atteinte	0	0
Le sas comporte deux portes.	The airlock has two doors.	sas	0	0
Le pays est resté neutre pendant la Seconde Guerre mondiale.	The country remained neutral during the Second World War.	neutre	0	0
Juste avant le début de sa septième année d'école, un bouton d'acné est apparu sur le visage de Tom.	Just before the beginning of seventh grade, a pimple appeared on Tom's face.	septième	0	0
Le sifflet retentit.	The whistle blew.	sifflet	0	0
La maison est laissée à l'abandon.	The house has been left to go to ruin.	abandon	0	0
Ne lui faites pas confiance. Comme le reste, il défend son bifteck.	Don't trust him. Like everyone else, he's looking out for himself.	défend	0	0
Tu ne peux pas sérieusement escompter qu'ils ne te reconnaîtront pas avec ce déguisement. Cette moustache de travers à deux sous est un indice révélateur instantané !	You can't seriously expect that they won't recognize you in that disguise. That lopsided, dime store moustache is a dead giveaway!	déguisement	0	0
Le champ de gaz naturel de South Pars / North Dome, partagé entre l'Iran et le Qatar, a plus de réserves récupérables que tous les autres gisements de gaz combinés, et le monde se dirige donc vers la guerre pour voler des trillions de dollars.	The South Pars/North Dome natural gas field, shared between Iran and Qatar, has more recoverable reserves than all other gas fields combined, and, thus, the world is headed for war to steal this field worth trillions of dollars.	north	0	0
Marie aime les types cinglés.	Mary likes nuts.	cinglés	0	0
Elle parle en dormant.	She talks in her sleep.	dormant	0	0
Mon frère cadet est plus grand que moi.	My younger brother is taller than I am.	cadet	0	0
Roosevelt était un criminel de guerre.	Roosevelt was a war criminal.	roosevelt	0	0
Tom a ouvert le coffre-fort.	Tom opened the safe.	coffre-fort	0	0
On m'a dit que tu étais une experte.	I was told you were an expert.	experte	0	0
Leur voiture a doublé la nôtre.	Their car passed ours.	doublé	0	0
Tom veut l'approbation de Mary.	Tom wants Mary's approval.	approbation	0	0
Google est mon professeur.	Google is my teacher.	google	0	0
Qui découvrira jamais les mystères de l'océan ?	Who shall ever unravel the mysteries of the sea?	mystères	0	0
Zone d'accès contrôlé : entrée interdite sans autorisation.	Controlled Access Zone: No entry without permission.	contrôlé	0	0
Ziri aime les cocktails.	Ziri loves cocktails.	cocktails	0	0
Ne me félicite pas !	Don't congratulate me!	félicite	0	0
Je veux être candidat à la présidence.	I want to run for president.	présidence	0	0
Les proches parents ont été prévenus.	The next of kin have been notified.	prévenus	0	0
Elle est attirée par les nègres.	She's attracted to black men.	nègres	0	0
Le lait de vache, c'est pour les veaux et ça contient les hormones de croissance qui leur sont nécessaires. Je ne suis pas un veau et je n'ai pas envie de croître comme un veau.	Cow's milk is for calves and contains growth hormones. I am not a calf and do not want to grow into one.	veau	0	0
Une majorité écrasante vota pour l'abolition de ce châtiment brutal.	An overwhelming majority voted to abolish the brutal punishment.	châtiment	0	0
Ils peuvent toujours essayer, ils n'y arriveront jamais !	Try as they may, they will never succeed.	arriveront	0	0
Plusieurs milliers d'hectares de forêt tropicale sont détruits chaque jour.	The rainforests are disappearing at the rate of tens of thousands of hectares a day.	détruits	0	0
Je ne suis qu'un voyageur qui recherche la pureté de l'âme.	I am just a traveller who seeks the purity of the soul.	voyageur	0	0
Tu resteras avec moi.	You'll stay with me.	resteras	0	0
Je suis promu.	I'm being promoted.	promu	0	0
Tous les éléments d'une structure de données sont publics par défaut.	All the elements of a data structure are public by default.	publics	0	0
Elle connaissait l'adolescent.	She knew the teen.	adolescent	0	0
Betty s'est étendue sur le lit.	Betty laid herself on the bed.	étendue	0	0
Marie était sur le point de s'évanouir.	Mary was on the verge of fainting.	évanouir	0	0
Tom s'apprête à rentrer chez lui.	Tom is about to go home.	apprête	0	0
Vous ne serez probablement pas punis.	You probably won't be punished.	punis	0	0
Personne ne sait quand une telle coutume est apparue.	No one knows when such a custom first came into existence.	coutume	0	0
Il est impératif d'accorder un traitement spécial à ce navire pour qu'il puisse passer les obstacles de la bureaucratie et quitter le port dans les délais.	Extra special treatment is imperative to get the vessel through government red tape, so that she can leave port on time.	obstacles	0	0
Nous sommes pressés.	We're in a hurry.	pressés	0	0
Je suis impressionnée par ton français.	I'm impressed with your French.	impressionnée	0	0
Désolée, je ne le fais pas sans capote.	Sorry, I won't do it without a condom.	capote	0	0
Je ne porterai pas de cravate.	I'm not going to wear a tie.	porterai	0	0
Je ne comprends pas le polonais.	I don't understand Polish.	polonais	0	0
Elle a parlé avec force contre la cruauté envers les animaux.	She spoke out strongly against cruelty to animals.	cruauté	0	0
Le C++0x permet des patrons de fonctions prenant un nombre arbitraire d'arguments.	C++0x will admit template functions that take an arbitrary number of arguments.	arguments	0	0
Aucun discours unique ne peut effacer des années de suspicion, pas plus que je ne peux répondre, dans le temps dont je dispose, à toutes les questions complexes qui nous ont conduits à ce point.	No single speech can eradicate years of mistrust, nor can I answer in the time that I have all the complex questions that brought us to this point.	conduits	0	0
C'est soit trop banal pour mériter ce niveau d'innovation, soit bizarre parce que la terminologie singulière ne véhicule pas le sens.	It's either too trite to merit that level of innovation or awkward because the non-standard terminology gets in the way of the meaning.	banal	0	0
Je ne l'appellerais pas une araignée ; je l'appellerais un monstre.	I don't call this a spider; I would call it a monster.	appellerais	0	0
J'ai un petit creux.	I'm feeling a bit peckish.	creux	0	0
Pourquoi les animaux ne peuvent-ils pas parler ?	Why can't animals talk?	peuvent-ils	0	0
C'est un petit morveux égoïste.	He's a selfish little snot.	morveux	0	0
La mélodie douce de la guitare apportait une atmosphère de calme et de réflexion dans la pièce.	The guitar's sweet melody brought an atmosphere of calm and reflection into the room.	mélodie	0	0
Il a fignolé la négociation.	He took great pains in the negotiation.	négociation	0	0
Nous vous emmenons en Egypte.	We're taking you to Egypt.	egypte	0	0
Le consultant, placé sous l'autorité du Chancelier, a donné un avis au comité sur des questions importantes.	The consultant, under the authority of the Chancellor, gave advice to the committee on some important questions.	consultant	0	0
Ils sont allés faire du surf.	They went surfing.	surf	0	0
Je me trouve dans le wagon de queue.	I'm in the rear car.	wagon	0	0
Tom devient vraiment imprévisible lorsqu'il a bu.	Tom is very unpredictable when he's been drinking.	imprévisible	0	0
J'ai embarqué.	I boarded the ship.	embarqué	0	0
Ne t'assieds pas dessus.	Don't sit on it.	assieds	0	0
Un kilo de ketchup correspond à deux kilos de tomates.	A kilo of ketchup is equivalent to two kilos of tomatoes.	ketchup	0	0
Je ne m'attends pas à ce que tu le comprennes.	I don't expect you to understand this.	comprennes	0	0
J'ai un chiot chez le vétérinaire.	I have a puppy at the vet.	vétérinaire	0	0
Que lui trouvez-vous ?	What do you see in her?	trouvez-vous	0	0
Vous êtes en probation.	You're on probation.	probation	0	0
Mon fils n'avait pas un cheveu quand il est né.	My son didn't have a single hair when he was born.	cheveu	0	0
C'est impardonnable de fréquenter un gueux pareil, ma chérie !	It's unforgivable to date such a broken man, darling!	fréquenter	0	0
Il joua des coudes pour se frayer un passage au milieu de la foule.	He elbowed his way through the crowd.	coudes	0	0
L'homme le plus riche est celui dont les plaisirs sont les moins dispendieux.	That man is richest whose pleasures are the cheapest.	plaisirs	0	0
Tom est légendaire.	Tom is legendary.	légendaire	0	0
C'est de loin le meilleur de tous ceux-ci.	This is by far the best of all of these.	ceux-ci	0	0
Nous héritons nos gènes de nos parents.	We inherit our genes from our parents.	gènes	0	0
Je ne peux pas vérifier si votre adresse électronique est correcte ou pas parce qu'elle est trop courte.	I can't check to see if your email is correct or not because it's too short.	correcte	0	0
Tom et moi avons préparé trois tartes cet après-midi.	Tom and I baked three pies this afternoon.	tartes	0	0
C'est tellement déprimant.	This is so depressing.	déprimant	0	0
Aujourd'hui, dans la matinée du ciel bleu du 2 juillet de 2022, en revenant d'un dépanneur d'un coin sur l'île Lulu, j'ai vu Michel le Danois-Français. Il a dit qu'il combattait la nicotine. Ensuite, il a dit que cela l'avait frappé de découvrir que j'avais été un grand voyageur de ce monde. « J'ai tout vu ! » Je me suis vanté. Michel a dit que la meilleure chose est « la grande littérature en voyage ». En tant que musicien, Michel lui-même a voyagé à travers l'Amérique du Nord, les Caraïbes et le Mexique. Il a dit qu'il n'était jamais allé en Europe. « C'est une toute autre planète ! » J'ai dit.	Today in the blue-sky morning of the 2nd of July of 2022, walking back from a Lulu Island corner convenience store, I saw Michael the Dane-French. He said that he was fighting nicotine. Then, he said that it struck him to find out that I have been a great traveller of this world. "I've seen everything!" I boasted. Michael said that the best thing is "great literature whilst travelling." As a musician, Michael himself has travelled across North America, the Caribbean, and Mexico. He said that he has never been to Europe. "It's a whole different planet!" I said.	revenant	0	0
Marta vous aime.	Marta loves you.	marta	0	0
Ne traitez pas des sujets aussi sérieux de manière aussi superficielle.	Don't treat such serious subjects so superficially.	traitez	0	0
Toutes les fenêtres sont-elles fermées ?	Are all the windows shut?	fermées	0	0
Je voudrais parler à John Warner.	I'd like to speak to John Warner.	warner	0	0
Alejandra a écrit à son correspondant en Italie.	Alejandra wrote to her pen pal in Italy.	correspondant	0	0
Ziri est resté immobile.	Ziri remained still.	immobile	0	0
Et si tu arrêtais de te faire du souci et que tu prenais du repos ?	Why don't you stop worrying and get some sleep?	arrêtais	0	0
Comment pouvez-vous critiquer cela ?	How can you criticize that?	critiquer	0	0
Dans ma chambre, une interdiction de fumer est en vigueur.	In my room, a no-smoking policy is in effect.	interdiction	0	0
Je rentrais à la maison depuis un endroit au bout du monde, à environ trois heures d'un sombre matin d'hiver, et mon chemin conduisait à travers une partie de la ville où il n'y avait littéralement rien à voir que des lampes.	I was coming home from some place at the end of the world, about three o'clock of a black winter morning, and my way lay through a part of town where there was literally nothing to be seen but lamps.	rentrais	0	0
Voici Donnavan, mon coéquipier.	This is my teammate, Donnavan.	coéquipier	0	0
Les ninjas étaient des combattants solitaires mais aussi des membres de clans.	Ninjas were solitary fighters but also members of clans.	combattants	0	0
Désolé d'avoir douté de toi.	Sorry I doubted you.	douté	0	0
Si vous allez le dire, vous devez le dire avec force et ôter la capacité de votre adversaire à riposter.	If you're going to say it, you have to say it with force, and take away your opponent's ability to retaliate.	ôter	0	0
Ils sont orphelins.	They're orphans.	orphelins	0	0
La cavalerie ennemie a traversé la rivière par un gué inconnu.	The enemy cavalry crossed the river by an unknown ford.	ennemie	0	0
Je ne bois pas d'eau. On ne sait jamais, si des renards ont pissé dedans...	I never drink water. You never know, foxes might have peed in it.	pissé	0	0
J'adore lire des romans de science-fiction.	I love reading science fiction novels.	romans	0	0
Tu ne devrais pas lire les lettres privées des gens sans permission.	You shouldn't read people's private letters without permission.	privées	0	0
Yanni nous a abandonnés.	Yanni abandoned us.	abandonnés	0	0
Dix personnes ont été tuées ou blessées dans l'accident.	Ten people were killed or injured in the accident.	tuées	0	0
La vie est une offensive dirigée contre le mécanisme répétitif de l'Univers.	Life is an offensive, directed against the repetitious mechanism of the Universe.	mécanisme	0	0
Reprenons un verre, et puis je vous ramènerai chez vous.	Let's have one more drink, and then I'll take you back home.	reprenons	0	0
La loi martiale a été déclarée.	Martial law has been declared.	martiale	0	0
Comme le gouvernement des États-Unis d'Amérique ne s'est en aucune manière fondé sur la religion chrétienne, et comme il ne porte en lui aucun caractère d'hostilité envers les lois, la religion ou la tranquillité des musulmans et comme lesdits États n'ont jamais entamé de guerre ni commis d'acte d'hostilité contre aucune nation musulmane, les parties déclarent qu'aucun prétexte fondé sur des opinions religieuses ne pourra jamais interrompre l'harmonie existante entre les deux pays.	As the government of the United States of America is not in any sense founded on the Christian Religion, as it has in itself no character of enmity against the laws, religion or tranquility of Musselmen, and as the said States never have entered into any war or act of hostility against any Mehomitan nation, it is declared by the parties that no pretext arising from religious opinions shall ever produce an interruption of the harmony existing between the two countries.	fondé	0	0
Je retournerai à Boston.	I'll go back to Boston.	retournerai	0	0
Julien a des lunettes rondes, comme John Lennon.	Julien wears round glasses, like John Lennon.	julien	0	0
Yanni a pris un avion vers le Sud, se dirigeant vers l'Algérie.	Yanni is flying south to Algeria.	dirigeant	0	0
C'est une inflammation. Je vais vous faire une ordonnance pour des antibiotiques.	It's an inflammation. I'll write you a prescription for antibiotics.	antibiotiques	0	0
Il y a des sandwiches ici.	There are some sandwiches here.	sandwiches	0	0
Le quenya, langue construite, a été conçu par Tolkien.	Quenya, a constructed language, was created by Tolkien.	construite	0	0
Tom n'est pas batteur non plus.	Tom isn't a drummer, either.	batteur	0	0
Vous rigolez.	You're kidding.	rigolez	0	0
Un travail universitaire vous donnerait bien plus de temps libre.	A university job would give you a lot more free time.	universitaire	0	0
Dans son livre récemment paru, l’auteure fait l’éloge de la langue française.	In her most recently published book, the author praises the French language.	paru	0	0
Les pirates parcouraient les sept mers.	The pirates sailed the seven seas.	mers	0	0
Je pensais qu'on pourrait rentrer chez nous en marchant.	I thought that we could walk home today.	marchant	0	0
Tom a visité quatre pays.	Tom visited four countries.	visité	0	0
Ronald Reagan est né en 1911 en Illinois, dans la petite ville de Tampico.	Ronald Reagan was born in 1911, in the little town of Tampico, Illinois.	ronald	0	0
Je suis très enthousiaste à ce sujet.	I'm very excited about it.	enthousiaste	0	0
Marie donne des cours privés d'anglais pour pouvoir financer ses études.	Mary gives private tuition in English, so that she can finance her studies.	financer	0	0
Demain, il jouera au football.	He'll play football tomorrow.	jouera	0	0
Nous faisons des sandwichs pour le voyage.	We're making some sandwiches for the journey.	sandwichs	0	0
Vous savez que la ville de Paris enregistre 28 bâtards sur un chiffre de 100 naissances.	You know that in the city of Paris, 28 bastards are registered for every 100 births.	bâtards	0	0
Tom devint faible.	Tom became weak.	devint	0	0
Le discours de haine encourage les lynchages.	Hate speech incites lynchings.	encourage	0	0
Elle teint ses cheveux en blond.	She dyed her hair blonde.	blond	0	0
La scène de crime n'était pas sécurisée.	The crime scene wasn't secured.	sécurisée	0	0
Nous espérons que cela ne se reproduira plus.	We hope it doesn't happen again.	reproduira	0	0
Deux étudiants de sexe masculin se partageant un parapluie ? Une situation assez étrange.	Two male school pupils sharing an umbrella? That's quite a queer situation.	masculin	0	0
Tu es très insensible.	You are very insensitive.	insensible	0	0
Johnson est un reclus ; il préfère s'isoler du reste des élèves de notre classe.	Johnson is a recluse; he prefers to isolate himself from the rest of the students in our class.	isoler	0	0
La laine douce est plus chère que la laine grossière et toutes deux sont supérieures aux matières synthétiques en nylon.	Soft wool is more expensive than coarse wool and both are superior to synthetics made of nylon.	laine	0	0
Benson et Holmes ont analysé les effets psychologiques de l'insémination artificielle chez les parents.	Benson and Holmes analyzed the psychological effect of artificial insemination on parents.	analysé	0	0
À cette époque, dans les cours des seigneurs féodaux, il y avait de nombreux érudits qui s'étaient engagés en faveur de la discrimination, tels que les disciples de Xun Kuang qui écrivirent un livre qui fut disséminé à travers le monde entier.	At that time in the courts of the feudal lords there were many scholars who engaged in discrimination, such as the followers of Xun Kuang, who wrote books that were disseminated throughout the whole world.	seigneurs	0	0
Tu ne penses pas que tu exagères un petit peu ?	Don't you think you're overreacting just a little bit?	exagères	0	0
Je me rendis à la fête en présumant qu'elle s'y trouverait.	I went to the party on the presumption that she would be there.	trouverait	0	0
Elle a deux filles, Caroline et Tanya, qui ont respectivement 12 et 13 ans.	She has two girls, Caroline and Tanya, who are 12 and 13 years, respectively.	tanya	0	0
Nous poussons la porte pour l'ouvrir et entrons.	We push the door open and go inside.	entrons	0	0
Anita lave la cuve.	Anita washes the tub.	anita	0	0
Es-tu sourde ?	Are you deaf?	sourde	0	0
Je ne réussis pas à l'appeler.	I can't call him.	réussis	0	0
L'Algérie ne tombera pas.	Algeria shall not fall.	tombera	0	0
Je dois finaliser cette transaction dans une semaine.	I need to complete this transaction within one week.	transaction	0	0
Ils proposent des préservatifs gratuits.	They offer free condoms.	gratuits	0	0
Mes facultés mentales restaient en suspension tandis que j'obéissais aux ordres des supérieurs. C'est typique de tout le monde dans l'armée.	My mental faculties remained in suspended animation while I obeyed the orders of the higher-ups. This is typical with everyone in the military.	suspension	0	0
Dites-le sans détour.	Don't say it in a roundabout way.	détour	0	0
C'est là que la magie opère.	This is where the magic happens.	opère	0	0
Personne ne vous entendra.	No one will hear you.	entendra	0	0
La police n'est pas intervenue dans la manifestation.	Police did not interfere with the protest.	manifestation	0	0
Un jour, nous saurons.	Someday, we'll know.	saurons	0	0
La ligue des champions est une compétition difficile à gagner.	The Champions League is a competition which is difficult to win.	champions	0	0
Je ne l'ai pas épousée parce que je l'aimais.	I didn't marry her because I loved her.	épousée	0	0
Samir a visité Buckingham Palace.	Samir visited Buckingham Palace.	palace	0	0
Je ne pensais pas que vous me le diriez.	I didn't think you'd tell me.	diriez	0	0
Les prix de l'immobilier ont augmenté de façon spectaculaire au cours des cinq dernières années.	Property prices have risen dramatically over the past five years.	spectaculaire	0	0
Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	The soft murmur of the wind in the leaves, the buzzing of the bees, the scent of the flowers: everything seemed a heavenly harmony.	céleste	0	0
Je ne suis pas docteur. Je suis seulement infirmier.	I'm not a doctor. I'm just a nurse.	infirmier	0	0
Heureusement, le saignement s'est arrêté.	Fortunately, the bleeding has stopped.	saignement	0	0
Pensez-y encore.	Think again.	pensez-y	0	0
Passer du temps avec ton bien-aimé devrait être en tête de la liste de tes priorités.	Spending time with your significant other should be high on your priority list.	bien-aimé	0	0
C'est une artiste accomplie.	She's an accomplished artist.	accomplie	0	0
Tom est du genre à toujours réclamer que quelque chose soit fait plutôt que de demander que cela soit fait.	Tom is the type of person who always demands that something be done rather than request that it be done.	réclamer	0	0
J'aurais dû rester au pieu.	I should've stayed in bed.	pieu	0	0
Ce schéma illustrera ce que je veux dire.	This diagram will illustrate what I mean.	schéma	0	0
Quelqu'un pourrait-il m'aider à traduire ceci ?	Could somebody please help me translate this?	traduire	0	0
Les Algériens expriment leur haine des Kabyles à travers le zèle souverainiste anti-kabyle. Car il est plus facile de menacer des militants pacifiques, soutenus par personne, que de s'opposer à une dictature militaro-mafieuse soutenue par toutes les puissances mondiales.	The Algerians express their hatred of the Kabyle through the anti-Kabyle sovereignist zeal. Because it is easier to threaten peaceful militants, supported by no one, than to stand up to a military-mafia dictatorship supported by all the world powers.	opposer	0	0
L'état peut vous retirer vos enfants s'ils estiment que vous êtes une mère indigne.	The state can take your children away if they deem you an unfit mother.	indigne	0	0
Il a été vaincu par la tapette à mouches.	He was defeated by the fly swatter.	tapette	0	0
Sommes-nous accusés de quelque chose ?	Are we being charged with something?	accusés	0	0
Les enfants ne sont pas amenés par des cigognes.	Children are not brought by storks.	amenés	0	0
Tom semble inoffensif.	Tom seems harmless.	inoffensif	0	0
Je chasse l'élan pendant mon temps libre.	I hunt elk in my leisure-time.	élan	0	0
Tout va s'effondrer.	Everything is going to collapse.	effondrer	0	0
Est-elle brune, blonde ou rousse ? – Je l'ignore.	Is she brown, blonde or red-haired? – I don't know.	rousse	0	0
Il n'y a des rayures que sur les manches.	There are stripes only on the sleeves.	manches	0	0
La tentation est trop forte.	The temptation is too strong.	tentation	0	0
Le scandale fut fatal à sa carrière politique.	The scandal was fatal to his political future.	fatal	0	0
Seize heures font un jour ; huit heures font une nuit.	Sixteen hours make one daytime; eight hours make one night.	seize	0	0
Visez plus haut.	Aim higher.	visez	0	0
Le grand piano n'a aucune pédale.	The grand piano has no pedal at all.	pédale	0	0
Et zut, j'ai recommencé !	Oops, I did it again.	recommencé	0	0
Mon chat aime qu'on lui gratte derrière les oreilles.	My cat likes it when we scratch him behind the ears.	gratte	0	0
« Tom, une véritable grève de la faim n'inclut pas de hamburgers protéinés », dit Mary.	"Tom, a proper hunger strike does not include protein-style hamburgers," said Mary.	hamburgers	0	0
La guerre est un racket. C'est le seul qui ait une envergure internationale. C'est le seul dans lequel les profits sont comptés en dollars et les pertes, en vies.	War is a racket. It is the only one international in scope. It is the only one in which the profits are reckoned in dollars and the losses in lives.	profits	0	0
Lis la liste que nous t'avons envoyée et donne-nous la confirmation que toutes les phrases sonnent bien.	Read the list we sent you and check that all the sentences sound natural to you.	donne-nous	0	0
Il n'y avait pas assez de preuves pour l'inculper.	There was not enough evidence to find him guilty.	inculper	0	0
Je ne suis pas un mouchard.	I'm not a telltale.	mouchard	0	0
La prostitution est légale en Allemagne.	Prostitution is legal in Germany.	prostitution	0	0
La différence entre une fonction strictement quasi-linéaire et une fonction quasi-linéaire est que, dans le deuxième cas, la différence finie entre deux points au hasard peut être égale à zéro.	The difference between a strictly quasilinear function and a quasilinear function is that, in the second case, the finite difference between two random points may be equal to zero.	strictement	0	0
S'il te plaît, explique-moi cette phrase !	Please explain this sentence to me.	explique-moi	0	0
La théorie quantique fournit la description mathématique qui prédit correctement les résultats des observations que nous choisissons de faire.	Quantum theory provides the mathematical description that correctly predicts the results of the observations we choose to make.	prédit	0	0
C'est humiliant.	This is humiliating.	humiliant	0	0
Certaines maladies sont causées par un gène défectueux.	Some diseases are caused by a defective gene.	gène	0	0
Elle a un jacuzzi dans son jardin.	She has a jacuzzi in her garden.	jacuzzi	0	0
Il est impeccable.	He is impeccable.	impeccable	0	0
L'islam ne rejette pas Jésus.	Islam doesn't reject Jesus.	rejette	0	0
Elles préfèrent rester.	They would rather stay.	préfèrent	0	0
Habille-toi.	Get dressed.	habille-toi	0	0
Les Rangers ouvrent la voie.	The Rangers lead the way.	rangers	0	0
Cerise sur le gâteau, l’espéranto est une langue sympathique.	Foremost, Esperanto is a friendly language.	cerise	0	0
Elles adoptèrent l'orphelin.	They adopted the orphan.	orphelin	0	0
Tom est entrepreneur.	Tom is an entrepreneur.	entrepreneur	0	0
C'est un interprète dans une banque internationale.	He's an interpreter in an international bank.	interprète	0	0
Islamabad est la capitale du Pakistan.	Islamabad is the capital of Pakistan.	pakistan	0	0
Tom est un athlète au talent inné.	Tom is a natural athlete.	athlète	0	0
Comment puis-je relier l'afficheur de dette publique à mon site web ?	How can I embed the debt clock on my Web site?	relier	0	0
Les forces d'occupation commettent toutes sortes de crimes de guerre dans la plus parfaite impunité.	The occupying forces commit all sorts of war crimes with absolute impunity.	occupation	0	0
Selon nous, les panneaux solaires sont un bon investissement.	In our opinion, solar panels are a good investment.	panneaux	0	0
Elle est indépendante.	She's self-employed.	indépendante	0	0
Je suis ébahi par le rythme auquel les industries se développent.	I'm amazed by the rate at which industries grow.	industries	0	0
La première personne qui a mangé du crabe a dû aussi essayer de manger une araignée.	The first person who ate crab must also have tried to eat a spider.	crabe	0	0
Elles sont ridicules.	They're ridiculous.	ridicules	0	0
Ma mère utilise le vieux short de mon père comme chiffon à poussière.	My mother uses my father's old short as a dust rag.	short	0	0
Ce régime est plein de vitamines.	This diet is full of vitamins.	vitamines	0	0
Prends des précautions.	Watch yourself.	précautions	0	0
La responsable a été renvoyée.	The person responsible has been fired.	renvoyée	0	0
Tu es trop jeune pour comprendre ces choses-là.	You're too young to understand such things.	choses-là	0	0
Pour de nombreuses personnes, les trafiquants de drogue et les avocats d'affaire sont la lie de la société.	For many people, drug dealers and corporate attorneys are the dregs of society.	lie	0	0
Les Mayas fabriquaient leurs balles avec du caoutchouc.	The Mayas made their balls out of rubber.	caoutchouc	0	0
De nombreuses personnes comprennent bien l'injustice de la situation linguistique actuelle dans le monde où l'anglais domine. Mais ils voient aussi des avantages collectifs, comme par exemple une communication relativement bonne et directe entre des intellectuels et des dirigeants de diverses langues au moyen de la langue anglaise, et des avantages personnels comme sa propre connaissance de la langue anglaise. À propos d'une langue neutre telle que l'espéranto, on ne sait rien ou peu de choses et on ne s'informe pas.	Many people easily understand the injustice of the current language situation in the world where English dominates. But they also see the collective advantages, as for example a relatively good and direct communication between intellectuals and leaders of different languages through the English language, and the personal advantages as their own knowledge of the English language. About a neutral language such as Esperanto, one does not know much and does not seek information.	injustice	0	0
Méfiez-vous de la police sur les autoroutes de l'Indiana.	Watch out for police on the Indiana highways.	indiana	0	0
Les troupes israéliennes ont mené un raid contre la mosquée al-Aqsa à Jérusalem.	Israeli troops have raided the al-Aqsa Mosque in Jerusalem.	jérusalem	0	0
C'était la seule lueur d'espoir.	It was the only glimmer of hope.	lueur	0	0
« Tu m'étonnes, d'où vient-il ? » « Londres. »	"You don't say, where's he come from?" "London."	étonnes	0	0
Elle est stagiaire.	She's a trainee.	stagiaire	0	0
La longueur d'un côté d'un triangle est toujours inférieure à la somme des longueurs des deux autres.	The length of one side of a triangle is always less than the sum of the lengths of the other two.	triangle	0	0
Il n'a aucun sens de l'orientation.	He has no sense of direction.	orientation	0	0
Il espère exposer ses peintures au Japon.	He hopes to exhibit his paintings in Japan.	peintures	0	0
Les canards s'envolèrent.	The ducks flew away.	canards	0	0
Je vous raconterai une histoire.	I'll tell you a story.	raconterai	0	0
Ça doit être bien d'avoir des amis haut placés.	It must be nice to have friends in high places.	placés	0	0
Le docteur m'a demandé de remuer les orteils.	The doctor asked me to wiggle my toes.	remuer	0	0
Il n'y a plus de nouveaux épisodes.	There aren't any more new episodes.	épisodes	0	0
J'apprécierais que tu puisses le faire.	I'd appreciate it if you could do that.	apprécierais	0	0
En annexe se trouve un ordre du jour provisoire.	Attached is the tentative agenda.	provisoire	0	0
Vous conduisez quelle voiture ?	What car do you drive?	conduisez	0	0
La patiente est couchée à plat sur le dos.	The patient is lying flat on her back.	couchée	0	0
À cause de la forte pluie, nous avons dû retarder notre départ.	The heavy rain compelled us to put off our departure.	retarder	0	0
General Motors a licencié soixante-seize mille salariés.	General Motors laid off 76,000 workers.	general	0	0
Depuis les bombardements nucléaires de Nagasaki et Hiroshima, le Japon maintient une tradition respectueuse et pacifiste.	Since the nuclear bombings of Nagasaki and Hiroshima, Japan has maintained a respectful and pacifist tradition.	maintient	0	0
Quelqu'un m'a dénoncé.	Someone ratted me out.	dénoncé	0	0
Je viens de voir un jeu de dames, joué par Françualdo Gonçalves de Souza en 1997, plus beau que le jeu d'échecs appelé L'Immortel, joué par Adolf Anderssen en 1895.	I have just seen a game of checkers, played by Françualdo Gonçalves de Souza in 1997, more beautiful than the chess game called Immortal, played by Adolf Anderssen in 1895.	immortel	0	0
Le traitement se déroule avec succès.	The treatment is going successfully.	déroule	0	0
Les robots peuvent résister à des conditions dangereuses.	Robots can withstand dangerous conditions.	dangereuses	0	0
Comment savais-tu que le passeport de Tom était dans le tiroir du bas ?	How did you know Tom's passport was in the bottom drawer?	savais-tu	0	0
Connaissez-vous les accords majeurs à la guitare ?	Do you know the major chords on the guitar?	accords	0	0
Le cochon sait bien sur quel arbre du bois il va se frotter.	The pig knows well on which tree wood it will rub.	frotter	0	0
Quelle est la résolution de l'écran ?	What's the screen resolution?	résolution	0	0
J'ai accroché quelques affiches au mur.	I hung some posters on the wall.	affiches	0	0
Ils représentent non seulement eux-mêmes mais également cette institution.	They represent not only themselves but this institution as well.	institution	0	0
La dualité de l’art est une conséquence fatale de la dualité de l’homme.	The duality of art is a fatal consequence of the duality of man.	fatale	0	0
Elle ne pouvait détacher ses yeux de lui.	She couldn't take her eyes off him.	détacher	0	0
Je veux que tu me baises même si ça fait mal.	I want you to fuck me even if it hurts.	baises	0	0
Le théâtre est sur l'autre rive du fleuve.	The theater is on the other bank of the river.	rive	0	0
Je sais que Tom se montrera juste.	I know Tom will be fair.	montrera	0	0
Tom et Marie sont un duo musical.	Tom and Mary are a musical duo.	duo	0	0
Tu vas faire de lui une mauviette à force de le materner.	You will make a softy of him with your always babying.	mauviette	0	0
Mary a acheté une maison à moitié délabrée pour la somme symbolique d'une livre sterling.	Mary bought a semi-derelict house for the nominal sum of £1.	sterling	0	0
Nous prendrons le train de huit heures.	We're getting the eight o'clock train.	prendrons	0	0
C'est parfaitement compréhensible.	That's completely understandable.	compréhensible	0	0
J'ai appris beaucoup des auteurs modernes.	I learned a lot about modern authors.	auteurs	0	0
Il a de nouveau refusé, prétendant qu'il n'avait rien vu et qu'il ne savait rien.	He refused again, saying that he hadn't seen anything and didn't know anything.	prétendant	0	0
Mon père est un très bon pêcheur.	My father is a skilled fisherman.	pêcheur	0	0
Je me sens pris de malaise.	I feel faint.	malaise	0	0
Il s'est échappé de prison il y a trente ans et a toujours été en cavale depuis.	He escaped from prison thirty years ago and has been on the lam ever since.	cavale	0	0
Il y a eu une forte participation aux élections.	There was a high turnout to the election.	participation	0	0
Ils sont géniaux.	They're great.	géniaux	0	0
Des mitaines en coton vont empêcher le bébé de se gratter le visage.	Cotton mittens will prevent the baby from scratching his own face.	gratter	0	0
Je vous ai donné une chance mais vous ne l'avez pas saisie.	I gave you a chance, but you didn't take it.	saisie	0	0
Les Polonaises ne voulaient pas que Justin Bieber vienne en Pologne.	Polish girls didn't want Justin Bieber to come to Poland.	pologne	0	0
Concentrez-vous sur votre respiration.	Focus on your breathing.	concentrez-vous	0	0
Ces moines vivent dans le monastère.	These monks live inside the monastery.	moines	0	0
Ce que je dis ne reflète pas nécessairement mon opinion personnelle.	What I say doesn't necessarily reflect my personal opinion.	nécessairement	0	0
Les travailleurs en première ligne sont les premiers touchés par les dangers de la pandémie.	Frontline workers bear the brunt of the pandemic’s risk.	touchés	0	0
Garde-le.	You keep it.	garde-le	0	0
C'est, sans aucun doute, un jeune homme vraiment talentueux.	He is, without a doubt, a really talented young man.	talentueux	0	0
Va remettre ta chambre en état, Louie.	Fix your room, Louie.	louie	0	0
Il a étudié la possibilité d'une collaboration.	He has studied the possibility of a collaboration.	collaboration	0	0
Quelles sont les origines des Jeux Olympiques ?	What are the origins of the Olympics?	origines	0	0
Ce satané ordinateur ne fonctionne pas.	This damn computer doesn't work.	satané	0	0
Que vous êtes lourds !	How heavy you are!	lourds	0	0
Il y a un cafard sous le lit.	There's a cockroach under the bed.	cafard	0	0
Les joueurs de cette équipe sont tous des géants.	The players on this team are all giants.	géants	0	0
Je n'exagère pas du tout.	I am not exaggerating at all.	exagère	0	0
Le gouvernement est tombé après un vote au parlement.	The government collapsed after a vote in parliament.	parlement	0	0
Je soutiens que nous sommes tous deux athées. Je crois simplement en un dieu de moins que vous. Quand vous comprendrez pourquoi vous écartez tous les autres dieux possibles, vous comprendrez pourquoi j'écarte le vôtre.	I contend that we are both atheists. I just believe in one fewer god than you do. When you understand why you dismiss all the other possible gods, you will understand why I dismiss yours.	comprendrez	0	0
Yanni a rempli les pots avec de la confiture de figues.	Yanni filled the jars up with fig jam.	pots	0	0
Je n'envisage pas de problème.	I don't anticipate a problem.	envisage	0	0
Tom s'attendait à ce que Marie croie tout ce qu'il lui a dit.	Tom expected Mary to believe everything he said.	croie	0	0
Elle a lu une histoire amusante aux enfants.	She read an amusing story to the children.	amusante	0	0
J'aime Kevin Nash.	I like Kevin Nash.	nash	0	0
La nourriture en conserve ne l'intéresse pas.	Canned food doesn't interest her.	conserve	0	0
C'est une méprise.	It's a misunderstanding.	méprise	0	0
Les étoiles sont de gigantesques boules de plasma.	Stars are gigantic balls of plasma.	plasma	0	0
Il vient d'écrire un récit.	He wrote a story just now.	récit	0	0
Je vais être en déplacement pendant une semaine ou deux.	I'll be out of town for a week or two.	déplacement	0	0
Ceux qui ont connu une fois l'ivresse du pouvoir et en ont retiré de quelconques émoluments, ne serait-ce que pour un an, ne peuvent jamais l'abandonner de bonne grâce.	Those who have been once intoxicated with power, and have derived any kind of emolument from it, even though but for one year, never can willingly abandon it.	ivresse	0	0
J'aimerais réserver une table pour trois personnes.	I'd like to reserve a table for three.	réserver	0	0
Les indigènes de la côte américaine nord-ouest du Pacifique étaient probablement les descendants de tribus originaires d'Asie.	The natives of the North-West Pacific Coast of America were probably descendants of tribes from Asia.	tribus	0	0
Le sens de cette phrase est obscur.	The meaning of this sentence is obscure.	obscur	0	0
Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	It is time for many nations to understand that a neutral language can become a real stronghold for their cultures against the monopolizing influences of just one or two languages, as it is now becoming more and more evident. I sincerely wish for more rapid progress in Esperanto at the service of all the nations of the world.	cultures	0	0
Nous voudrions une autre bouteille de vin.	We'd like another bottle of wine.	voudrions	0	0
Elisabeth a tué Alister de sang froid.	Elizabeth killed Alister in cold blood.	elisabeth	0	0
Quel foyer ! L'endroit avait l'air d'une friperie désaffectée. La grande vitrine, dénuée de carreau, était fermée par un volet délabré.	What a home! The place looked like some disused rag-store. The large unglazed window was closed up by a dilapidated shutter.	vitrine	0	0
La tomate n'est pas un légume.	The tomato isn't a vegetable.	tomate	0	0
Donnons tout ce que nous avons.	Let's give it all we've got.	donnons	0	0
Lance le compte à rebours et cours à toute vitesse.	Set the countdown and run like hell.	rebours	0	0
Tom payait.	Tom paid.	payait	0	0
Le frigo est très bruyant.	The fridge is very loud.	bruyant	0	0
Combien prenez-vous pour réparer un pneu à plat ?	How much do you charge to fix a flat tire?	prenez-vous	0	0
Ils sont tous pourris.	They’re all rotten.	pourris	0	0
Je ne suis pas ton bouffon.	I'm not your jester.	bouffon	0	0
C'était une année de sécheresse et de nombreux animaux furent affamés.	It was a dry year, and many animals starved.	affamés	0	0
Tom a l'air bien aujourd'hui.	Tom is looking good today.	hui	0	0
Je n'arrive à trouver que deux ou trois constellations dans le ciel nocturne.	I can pick out only two or three constellations in the night sky.	nocturne	0	0
En utilisant le système de notation algébrique, chaque case du damier est identifiée par une lettre et un chiffre. Les lettres – de « a » à « h », de gauche à droite du blanc – correspondent aux lignes verticales (colonnes). Les chiffres – de 1 à 8, également à partir de la position du blanc – correspondent aux lignes horizontales (rangées). Par exemple : une pièce sur c5 est à la rencontre de la 3ème colonne avec la 5ème rangée.	Using the algebraic notation system, each square on the board is identified by a letter and a number. The letters – from “a” to “h”, left to right of white's player – correspond to the vertical lines (columns). The numbers – from 1 to 8, also from the position of white – correspond to the horizontal lines (rows). For example, a checker on c5 is in the encounter of the 3rd column with the 5th row.	5ème	0	0
Protégez les enfants transgenres.	Protect trans kids.	protégez	0	0
Tom commença à trembler.	Tom started shaking.	trembler	0	0
Relaxe, Max !	Relax.	relaxe	0	0
À l'heure actuelle, on ne peut pas l'affirmer avec certitude.	At the present time, that statement cannot be made definitively.	affirmer	0	0
As-tu déjà eu des complications au cours de tes grossesses précédentes ?	Have you ever had any complications during past pregnancies?	complications	0	0
Refuser l'iniquité linguistique, ce n'est pas être paranoïaque.	Saying no to unequal language rights isn't the same thing as paranoia.	paranoïaque	0	0
Franz Liszt a créé le concept de « poème symphonique ». C'est une composition pour orchestre qui utilise la musique pour décrire du contenu non musical. Cela pourrait inclure, par exemple, des gens, des personnages légendaires, des paysages, ou des peintures.	Franz Liszt created the concept of the "symphonic poem". This is a composition for orchestra that uses music to describe nonmusical content. This could include, for example, people, legendary figures, landscapes, or paintings.	franz	0	0
Savoir comment conjuguer les verbes est une nécessité absolue.	Knowing how to conjugate verbs is an absolute necessity.	nécessité	0	0
Les carottes sont riches en vitamines A.	Carrots are rich in vitamin A.	carottes	0	0
Vous habitez loin ?	Do you live far off?	habitez	0	0
La configuration « navigation privée » d’un fureteur ne protège pas vraiment la vie privée de personne.	The "safe browsing" setting in a web browser doesn’t really protect anyone’s privacy.	navigation	0	0
La seringue est l’instrument le plus couramment utilisé pour administrer l’insuline.	The syringe is the instrument most commonly used to administer insulin.	seringue	0	0
Le pont leur a fait gagner pas mal de temps et épargné beaucoup de soucis.	The bridge saved them a lot of time and trouble.	épargné	0	0
Cet endroit me manquera, quand je serai partie.	I'll miss this place once I leave.	manquera	0	0
Ils ne sont pas fermiers.	They're not farmers.	fermiers	0	0
Des coups de feu ont été tirés.	Shots were fired.	tirés	0	0
Je dois étudier pour un test de biologie.	I have to study for a biology test.	biologie	0	0
Il va énoncer la liste des gagnants.	He'll read out the list of winners.	gagnants	0	0
Tu n'es pas vraiment millionnaire, si ?	You're not really a millionaire, are you?	millionnaire	0	0
L'Afghanistan a des frontières avec six pays : la Chine, l'Iran, le Pakistan, le Tadjikistan, le Turkménistan et l'Ouzbékistan.	Afghanistan has borders with six countries: China, Iran, Pakistan, Tajikistan, Turkmenistan and Uzbekistan.	iran	0	0
Je pense que "patate" est le mot le plus amusant.	I think "potato" is the funniest word.	patate	0	0
Réfléchissez-y et tenez-moi au courant de ce que vous décidez.	Think it over and let me know what you decide.	décidez	0	0
Les obstacles près des portes peuvent gêner les gens en cas d'urgence.	Obstructions near doors can impede people in an emergency.	gêner	0	0
Même les experts se sont trompés.	Even the experts were wrong.	trompés	0	0
Y a-t-il d'autres épisodes intéressants dans l'histoire ?	Are there any other interesting episodes in history?	intéressants	0	0
Je ne savais pas que Tom vivait dans un dortoir.	I didn't know Tom lived in a dorm.	dortoir	0	0
C'est le patron du marketing.	He is the head of marketing.	marketing	0	0
M. Roberto ? Vous êtes en état d'arrestation.	Mr. Roberto? You're under arrest.	roberto	0	0
Il se peut que je t'enterre.	I may outlive you.	enterre	0	0
Les droits de ce livre sont encore protégés.	This book is still copyrighted.	protégés	0	0
Pas moins de dix personnes furent arrêtées comme étant impliquées dans l'émeute.	Not less than 10 people were arrested for being involved in the riot.	émeute	0	0
C'est comme ça que le font les pros.	That's how the pros do it.	pros	0	0
Le jour suivant, nous avons tous eu de terribles gueules de bois.	On the following day, we all had terrible hangovers.	gueules	0	0
Je ne pense pas qu'il acceptera.	I don't think he'll accept it.	acceptera	0	0
Beaucoup de gens en Afrique souffrent de la faim.	A lot of people in Africa go hungry.	souffrent	0	0
J'apprendrai le tamazight.	I will learn Berber.	apprendrai	0	0
Le volcan est en éruption.	The volcano is erupting.	volcan	0	0
Il était clair qu'il mentait.	It was obvious he was lying.	mentait	0	0
La sélection naturelle a des similitudes avec l'élevage de sélection, mais elle se produit d'elle-même et après une période bien plus longue.	Natural selection has similarities to selective breeding, but it happens by itself and over a much longer period of time.	sélection	0	0
Le poussin ne survivrait pas sans assistance.	The chick would not survive unaided.	poussin	0	0
Je ne suis pas le moins du monde préoccupé de perdre mon boulot.	I'm not the least bit worried about losing my job.	préoccupé	0	0
Il a l'air d'un squelette.	He looks just like a skeleton.	squelette	0	0
Elles ont des convictions très profondes.	They have very deep convictions.	profondes	0	0
Pas d'argent, pas de travail, pas d'amis. Il était clairement au bout du rouleau.	No money, no job, no friends. He was truly at loose ends.	rouleau	0	0
La ferme, ducon !	Shut up, dumbass!	ducon	0	0
Tous ces achats compulsifs vont te cribler de dettes.	All this impulse buying is going to leave you saddled with debt.	achats	0	0
On dirait que le chat a détecté l'odeur d'une souris.	It seems like the cat caught the scent of a mouse.	détecté	0	0
Vous êtes un de ces menteurs !	You are such a liar!	menteurs	0	0
La cheminée est faite de brique.	The chimney is made of brick.	brique	0	0
Mon professeur mit un mot de recommandation pour moi.	My teacher put in a good word for me.	recommandation	0	0
Pourquoi désirez-vous mourir ?	Why do you want to die?	désirez-vous	0	0
Je voudrais payer en liquide. Est-ce que le petit-déjeuner est inclus dans le prix ?	I'd like to pay in cash. Is breakfast included in the price?	inclus	0	0
Je crois que tu délires.	I think that you're delusional.	délires	0	0
Sa proposition de roman a été acceptée par tous.	His novel proposal was accepted by everybody.	acceptée	0	0
Je suis peut-être un peu comme les grandes personnes. J'ai dû vieillir.	Perhaps I am a little like the grown-ups. I must have got older.	vieillir	0	0
Tom lisait secrètement le journal intime de Marie pendant qu'elle prenait un bain.	Tom secretly read Mary's diary while she was taking a bath.	secrètement	0	0
Comment pourrait-on traduire cela au mieux ?	How could this best be translated?	pourrait-on	0	0
On trouve une forte proportion d'immigrants parmi la main-d’œuvre de ces usines.	One finds a large proportion of immigrants among the workforce in these factories.	usines	0	0
Montez à l'étage et ramenez ma malle.	Go upstairs and bring down my trunk.	malle	0	0
Je serre ma peluche.	I snuggle my stuffy.	peluche	0	0
Aimez-vous écrire ?	Do you like writing?	aimez-vous	0	0
Marie a reçu une augmentation de la part de son employeur.	Mary was given a raise by her employer.	employeur	0	0
Lorsque cette loi entrera en vigueur, les personnes reconnues coupables d'avoir enfreint la loi dite « anti-tract » risqueront des amendes pouvant atteindre 30 millions de wons (environ 27 000 dollars) et jusqu'à trois ans de prison.	Once in effect, those convicted of violating the so-called anti-leaflet law face fines of up to 30-million won (roughly $27-thousand) as well as up to three years in prison.	pouvant	0	0
Comment sais-tu que c'est nous qu'ils recherchent ?	How do you know they're looking for us?	recherchent	0	0
Nous devons considérer le problème à la lumière des différences culturelles.	We have to consider the problem in the light of cultural differences.	différences	0	0
Apple, le géant de l’informatique, a annoncé aujourd’hui que la dernière version de Safari ne suivra plus les activités de navigation Web des utilisateurs.	Apple, the computer giant, announced today that Safari’s latest version will no longer track user browsing.	suivra	0	0
Boris a commencé à voyager pour trouver une meilleure école d'arts martiaux.	Boris began to travel to find a better martial arts school.	martiaux	0	0
Je suis totalement en désaccord.	I totally disagree.	désaccord	0	0
Ils ont érigé une statue en bronze du héros.	They set up a bronze statue of the hero.	bronze	0	0
Il enseignait l'interprétation des rôles.	He taught acting.	interprétation	0	0
Montre-lui où c'est !	Show him where it is.	montre-lui	0	0
Quand l'école n'avait ni livres ni papiers ni crayons, elle écrivait l'alphabet sur le sol à l'aide d'un bâton.	When the school had no books or paper or pencils, she wrote the alphabet on the ground with a stick.	écrivait	0	0
J'ai entendu qu'un prêtre homo a été promu au rang d'évêque, mais ça s'est révélé être une invention.	I heard that a gay priest had been promoted to the rank of bishop, but it turned out to be a fabrication.	évêque	0	0
Un an s'est déjà écoulé.	A year has already passed.	écoulé	0	0
Il se sent visé.	He feels like he's singled out.	visé	0	0
Je ne sais pas avec quelles armes la troisième guerre mondiale sera menée, mais la quatrième se fera avec des bâtons et des pierres.	I know not with what weapons World War III will be fought, but World War IV will be fought with sticks and stones.	bâtons	0	0
Entendez-vous quelque chose ?	Do you hear anything?	entendez-vous	0	0
Je te promets que je ne te quitterai jamais.	I promise you I won't ever leave you.	quitterai	0	0
Les bananes sont une bonne source de potassium.	Bananas are a good source of potassium.	bananes	0	0
Ma hanche me fait terriblement mal.	My back is killing me.	hanche	0	0
Pourrions-nous ne pas parler de ceci ?	Could we not talk about this?	pourrions-nous	0	0
Trouvez-moi un verre.	Find me a glass.	trouvez-moi	0	0
Pouvez-vous me consacrer un peu de temps ?	Could you spare me a little time?	consacrer	0	0
Andouille !	You doughnut!	andouille	0	0
Le téléviseur est intact même s'il est tombé du bureau.	The TV set is intact even though it fell off the desk.	intact	0	0
Il est parti en vacances chez ses grands-parents.	He went on vacation at his grandparents' house.	grands-parents	0	0
L'Institut de technologie du Massachusetts, plus connu sous le nom de MIT, est l'un des plus grands centres scientifiques du monde.	The Massachusetts Institute of Technology, better known as MIT, is one of the largest science centers in the world.	centres	0	0
Je finirai ce travail dans un mois.	I will finish this work in a month.	finirai	0	0
Tom offrit à Marie une boîte de chocolats assortis.	Tom gave Mary a box of assorted chocolates.	chocolats	0	0
Pour plus de détails, contactez Gisèle.	For further details, call Gisèle.	contactez	0	0
Comme vous pouvez voir, je n'ai pas procédé au nettoyage de la maison depuis un certain temps.	As you can see, I haven't done any cleaning in the house for some time.	procédé	0	0
Si on brûle divers carburants comme le charbon, le pétrole ou le gaz, ils dégagent divers gaz.	If we burn fuels such as coal, oil and gas, they give off various gases.	divers	0	0
Nous eûmes un débat agité.	We had a very vigorous debate.	agité	0	0
On croyait que le soleil tournait autour de la terre.	It was believed that the sun went around the earth.	tournait	0	0
La fusée a été lancée dans l'espace dans un grondement assourdissant.	With a deafening roar, the rocket was hurled into space.	lancée	0	0
Ma mère m'a appris à ne pas gaspiller l'argent.	My mother taught me not to waste money.	gaspiller	0	0
Tandis que je m'exprime, le problème est en cours d'investigation.	The problem's being looked into as I speak.	exprime	0	0
Il l'a frappé au niveau de l'abdomen.	He hit him in the abdomen.	abdomen	0	0
Les prix montent depuis l'année dernière.	Prices have been rising since last year.	montent	0	0
Ils me traitent comme une enfant.	They're treating me like a child.	traitent	0	0
Fais attention à ce que tu souhaites.	Be careful what you wish for.	souhaites	0	0
La famille est le noyau de la société.	The family is the basic unit of society.	noyau	0	0
La théorie scientifique que j'aime le plus est que les anneaux de Saturne sont entièrement composés de bagages perdus.	The scientific theory I like the best is that the rings of Saturn are composed entirely of lost luggage.	anneaux	0	0
J'aime la regarder se déshabiller.	I like to watch her undress.	déshabiller	0	0
Vous êtes une femme admirable.	You're an amazing woman.	admirable	0	0
Tom a rejoint la révolte.	Tom joined the revolt.	révolte	0	0
Je suis pleinement satisfait de ma nouvelle maison.	I'm very pleased with my new house.	pleinement	0	0
David a un couvre-feu.	David has a curfew.	couvre-feu	0	0
Finissez ceci.	Finish this.	finissez	0	0
Combien de hot dogs as-tu vendus aujourd'hui?	How many hot dogs have you sold today?	vendus	0	0
Je veux parcourir ces chiffres avec toi.	I want to go over these numbers with you.	parcourir	0	0
Ils n'ont pas voulu que je l'examine.	They didn't want me to examine it.	examine	0	0
La carrière illustre de l'actrice fut honorée à un gala auquel participa un aréopage de célébrités de premier plan.	The actor's illustrious career was honored at a gala event attended by a bevy of A-list celebrities.	célébrités	0	0
Les couloirs ne doivent pas avoir une largeur inférieure à deux mètres.	Corridors should be no less than two meters wide.	couloirs	0	0
Tony vit des champs verts et de petits villages calmes.	Tony saw green fields and small, quiet villages.	villages	0	0
Je n'ai jamais voulu assister au décès de qui que ce soit mais il y a quelques annonces mortuaires que j'ai lues avec plaisir.	I never wanted to see anybody die, but there are a few obituary notices I have read with pleasure.	annonces	0	0
Il a effectivement courtisé des électeurs de l'autre bord.	He did court voters on the other side.	électeurs	0	0
Le bâtiment s'est effondré il y a trois ans.	The building crumbled to pieces three years ago.	effondré	0	0
Je suis encore paralysé par mes activités sportives de toute la journée.	I'm still riveted by day-long sports.	paralysé	0	0
Il enfile son caleçon de bain.	He's putting on his swimming trunks.	caleçon	0	0
Les hôpitaux psychiatriques coréens ont été comparés à des camps de concentration. On dit que les patients y sont traités comme des animaux, sujets à la violence et aux mauvais traitements, plutôt qu'à la thérapie.	Korean mental hospitals have been compared to concentration camps. Patients are said to be treated like animals who are subjected to violence and maltreatment rather than therapy.	traités	0	0
Le livre majeur de Rachel Carson, « Printemps silencieux », publié en 1962, parle des dangers que représentent les pesticides.	Rachel Carson’s landmark 1962 book “Silent Spring” spoke of the hazards posed by pesticides.	représentent	0	0
Combien coûte le kilo de poireaux ?	How much is the kilo of leek?	kilo	0	0
Vous resterez ici avec nous pendant un certain temps.	For a while you will stay here with us.	resterez	0	0
J'ai payé deux cents dollars de taxes.	I paid $200 in taxes.	taxes	0	0
Le repas copieux pris et son cartable fin prêt, Link chercha in extremis du réconfort auprès de ses amis. "Zelda, j'ai besoin de conseils." "Tu n'as quand même pas déjà peur", dit Zelda, renfrognée. "Non. Je veux juste l'avis de quelqu'un qui a déjà été au lycée et tu es la personne la plus intelligente que je connaisse !" Link sourit. Zelda laissa échapper un léger rire. "Merci. Toi alors..." "Les profs sont d'une sévérité à couper le souffle !" interrompit le roi d'un sourire malicieux. "Hein ?!" "Père !" s'exclama la princesse d'un ton réprobateur. "Désolé, poursuis." "Donc, Link-" Cette fois, un bruit de klaxon lui coupa la parole. "Ça doit être mon bus qui arrive," dit Link prestement, "Au revoir, tout le monde !" "Gare au hachis surprise !" Gwonam sembla jaillir de nulle part. "Hé, évite d'être touché !" ajouta le Roi et les deux ricanèrent. Link, pris de court, sembla brièvement vexé, mais Zelda lui témoigna son soutien : "Ne t'occupe pas d'eux, Link. Ça ira. J'en suis sûr..." "Ne t'inquiète pas, Zelda. Tout ira bien." Link redevint aussitôt radieux. "Bien. Embrasse-moi avant de partir." Mais Link fit volte-face et rétorqua sournoisement et avec une cruauté d'ado, "Dans tes rêves, princesse ! Voilà longtemps que je n'ai plus d'illusions avec toi. Mais je t'aime toujours," ajouta-t-il après coup avant de quitter le château. "Je ne vois pas ce qui la préoccupe. Tout ira bien" se dit-il en montant dans le bus, confiant.	After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	klaxon	0	0
L'accès au bloc opératoire est interdit.	Entry to the operating room is prohibited.	opératoire	0	0
La meute est aux trousses du renard.	The hounds are in pursuit of the fox.	trousses	0	0
Pourrions-nous vous demander de renvoyer pour solde de tout compte sitôt que cela vous sera possible ?	May we ask you to remit the settlement in full at your earliest convenience?	solde	0	0
Tu préfères les séries télé sous-titrées ou doublées ?	Do you prefer subtitled or dubbed TV shows?	séries	0	0
Les travaux de construction touchent à leur fin.	The construction work is coming to an end.	touchent	0	0
Rima a refusé d'avoir un avortement.	Rima refused to get an abortion.	avortement	0	0
Ce n'est pas acceptable.	That's not OK.	acceptable	0	0
Il vit dans un village proche d'Amsterdam.	He lives in a village near Amsterdam.	amsterdam	0	0
L'Algérie menace Israël par ses médias propagandistes mais lui achète des armes et des satellites.	Algeria threatens Israel with its propaganda media but buys weapons and satellites.	satellites	0	0
Elle est maintenant étudiante en faculté.	She's now a college student.	faculté	0	0
Tout ce qu'elle fait, c'est colporter des ragots.	All she does is gossip.	ragots	0	0
Est-ce qu'il y a des pingouins vivant au pôle Nord ?	Are there penguins living at the North Pole?	pôle	0	0
Si vous ne quittez pas cette zone, nous sommes autorisés à vous expulser par la force.	If you do not leave this area, we are authorized to remove you by force.	expulser	0	0
Même la Mort aime jouer aux échecs, comme je l'ai vu l'autre jour dans un film (Le Septième Sceau) d'Ingmar Bergman.	Even Death likes to play chess, as I saw the other day in a movie (The seventh seal) by Ingmar Bergman.	sceau	0	0
Il est étonnant de constater que les Iraniens, auxquels les Arabes ont imposé l'Islam en les battant militairement, sont devenus ses plus zélés adeptes au point d'opprimer ceux du Zoroastrisme, qui est pourtant la religion de leurs propres pères. Une sorte de syndrome de Stockholm à l'échelle nationale.	It is astonishing to witness that the Iranians, onto whom the Arabs imposed Islam through military defeat, have become its most zealous followers to the point of oppressing those of Zoroastrianism, though it is the religion of their own fathers. A kind of Stockholm syndrome on the national scale.	battant	0	0
Vous ne devriez pas partager trop d'informations privées sur les réseaux sociaux.	You shouldn't share too much private information on the social networks.	réseaux	0	0
Les voyageurs séjournèrent dans un hôtel au bord de la mer.	The travelers stayed at a seaside hotel.	voyageurs	0	0
Espèce d'ignoble porc !	You filthy pig!	ignoble	0	0
J'ai utilisé la cuillère que Tom m'a offerte à Noël dernier pour servir le pudding.	I used the spoon Tom gave me last Christmas to serve the pudding.	offerte	0	0
J'ai fait ça délibérément.	I deliberately did that.	délibérément	0	0
J'ai acheté deux sacs de pop-corn.	I bought two bags of popcorn.	pop-corn	0	0
Les gens votent sur la base de leurs croyances, pas sur la base des faits.	People vote on the basis of what they believe and not on the basis of what the facts are.	croyances	0	0
Tom était flatté.	Tom was flattered.	flatté	0	0
Les kakis sont hautement nutritifs et un mets très délicat, mais de temps à autre, vous tombez sur un qui est amer.	Persimmons are highly nutritious and a great delicacy, but sometimes you get a sour one.	amer	0	0
Dan a insulté Linda avec des insultes racistes.	Dan insulted Linda racially.	insulté	0	0
En ce qui concerne la finance, M. Jones en sait plus que quiconque dans l'entreprise.	With respect to financial matters, Mr Jones knows more than anyone else in the company.	finance	0	0
Le magazine s'adresse aux adolescents.	The magazine is aimed at teenagers.	adolescents	0	0
On n'est jamais entièrement vêtu que lorsque l'on s'est paré d'un sourire.	You're never fully dressed until you put on a smile.	paré	0	0
Cette entreprise a un programme de fidélité pour sa clientèle.	This company has a customer loyalty program.	clientèle	0	0
Ce cercle a été tracé au compas.	This circle was drawn by a compass.	tracé	0	0
Je pense que tu es marrante.	I think you're funny.	marrante	0	0
Ziri avait le mal des transports.	Ziri had motion sickness.	transports	0	0
Il a écrabouillé l'insecte avec son talon.	He crushed the insect with his heel.	talon	0	0
Si vous me voyiez avec l'air que j'ai en ce moment, je suis certain que vous ne me reconnaîtriez même pas.	If you saw me the way that I look right now, I'm sure you wouldn't even recognize me.	voyiez	0	0
Retirez le bouchon de la bouteille de recharge d'encre, remplissez le compte-gouttes d'encre et versez une quantité appropriée sur le noyau du marqueur.	Remove the cap from the ink refill bottle, fill the dropper with ink, and drip an appropriate amount onto the marker's core.	bouchon	0	0
Faîtes une bonne traduction de la phrase que vous traduisez. Ne vous laissez pas influencer par les traductions dans les autres langues.	Make a good translation of the sentence that you are translating. Don't let translations into other languages influence you.	influencer	0	0
Le petit garçon a appris les échecs en regardant des parties locales.	The little boy learned chess by watching local games.	locales	0	0
J'apprends le coréen.	I am studying Korean.	coréen	0	0
Savez-vous lire les symboles phonétiques ?	Can you read phonetic symbols?	symboles	0	0
L'impérialisme américain ne survivra pas jusqu'à la fin de ce siècle.	The American imperialism won't survive the end of this century.	survivra	0	0
Le contenu des quatre registres est conservé par la sous-routine appelée.	The contents of the four registers are preserved by the called subroutine.	registres	0	0
Les WC sont bouchés.	The toilet is blocked.	wc	0	0
Je suis desolé de n'avoir pas pu répondre à tes attentes.	I'm sorry that I couldn't live up to your expectations.	attentes	0	0
La tempête ne devrait pas affecter nos plans.	The storm shouldn't affect our plans.	affecter	0	0
Lorsque je ne souhaite pas être suivi par un fournisseur de services Internet, j'éteins mon téléphone portable.	When I don't want to be followed by a web service provider, I turn off my cellphone.	fournisseur	0	0
Je peux être convaincant quand je le veux.	I can be persuasive when I want to be.	convaincant	0	0
Nous vous remercions beaucoup !	We thank you very much!	remercions	0	0
Les préoccupations n'apportent que des cheveux blancs, des médicaments sur ordonnance et des traitements.	The only things that worry brings are white hair, prescription drugs and medicine.	traitements	0	0
On peut rajouter de la noix de coco.	You can add coconut to it.	rajouter	0	0
Les fautes sont lourdes quand l'amour est léger.	Faults are thick where love is thin.	lourdes	0	0
Vous feriez mieux de vous activer !	You better hurry.	activer	0	0
Il serait un homme triste, de voir son rêve réduit à néant.	He would be a very sad man, seeing his dream come to naught.	néant	0	0
Mon ami s’est souvenu où aller.	My friend remembered which way to go.	souvenu	0	0
Que ferais-tu si tu voyais un fantôme ?	What would you do if you saw a ghost?	ferais-tu	0	0
À cause du réchauffement climatique, les villes pourraient être complétement submergées.	Due to global warming, cities could be completely submerged.	complétement	0	0
Les spectateurs arrivent.	The spectators are arriving.	spectateurs	0	0
Pour le crime de meurtre au premier degré, cette cour vous condamne à la prison à perpétuité, sans possibilité de remise de peine.	For the crime of first degree murder, this court hereby sentences you to life in prison without the possibility of parole.	condamne	0	0
L'abeille est un insecte et elle mange du miel.	The bee is an insect and it eats honey.	abeille	0	0
La nécessité nous délivre de l'embarras du choix.	Necessity gives us obstruction of choice.	embarras	0	0
Les prisons sont, par euphémisme, dénommées centres de réhabilitation.	Prisons are euphemistically called rehabilitation centers.	prisons	0	0
Les transports dans cette ville sont très pratiques.	The transportation in this city is very convenient.	pratiques	0	0
La prostitution est légale dans la majeure partie du Nevada.	Prostitution is legal in most of Nevada.	nevada	0	0
Le lézard paresseux attrape des mouches avec sa langue collante sans effort pour une collation.	The lazy lizard effortlessly catches flies with its sticky tongue for a snack.	lézard	0	0
M. Wright parle japonais comme si c'était sa langue maternelle.	Mr Wright speaks Japanese as if it were his mother tongue.	wright	0	0
Elle a fait des raviolis de crevette et elle a ajouté des champignons parfumés avec du poivre du Sichuan.	She's made shrimp dumplings and added shiitakes with Sichuan pepper.	poivre	0	0
Nous ne devons pas les laisser infiltrer notre réseau.	We must not let them infiltrate our network.	infiltrer	0	0
Elle lèche le cul du prof.	She sucks up to the teacher.	lèche	0	0
Les voiles flottaient dans le vent.	The sails fluttered in the wind.	voiles	0	0
Le Japon est en tête de l'industrie mondiale des hautes technologies.	Japan is a leader in the world's high-tech industry.	hautes	0	0
Les kakis sont hautement nutritifs et un mets très délicat, mais de temps à autre, vous tombez sur un qui est amer.	Persimmons are highly nutritious and a great delicacy, but sometimes you get a sour one.	tombez	0	0
La dame, assise sur le canapé, c´est ma grand-mère.	The woman who is sitting on the sofa is my grandmother.	cest	0	0
Elle déjeune chez elle.	She has lunch at home.	déjeune	0	0
Criez !	Yell.	criez	0	0
Santiago a aidé une autre fille.	Santiago helped another girl.	santiago	0	0
Notre alarme incendie se déclenche parfois lorsque ma mère prépare quelque chose dans la cuisine.	Our fire alarm sometimes goes off when my mother is cooking something in the kitchen.	déclenche	0	0
Elle a une attitude négative envers la vie.	She has a negative attitude toward life.	négative	0	0
Sans vous, je mourrais.	I'd die without you.	mourrais	0	0
Il faut absolument visiter le centre-ville, classé par l’Unesco au Patrimoine mondial de l’humanité.	A visit to the city centre, listed as a UNESCO World Heritage Site, is a must.	classé	0	0
Tom utilise des stéroïdes anabolisants.	Tom uses anabolic steroids.	stéroïdes	0	0
Le Président voulait une action immédiate.	The president wanted immediate action.	immédiate	0	0
Les profits des agences de voyages explosèrent.	Travel agencies' profits soared.	agences	0	0
Les rebelles ont tenté de s'emparer du pouvoir.	The rebels attempted to seize power.	emparer	0	0
Faites-les partir.	Make them go away.	faites-les	0	0
Bougez-vous le cul !	Move your ass!	bougez-vous	0	0
Je suis meilleur que tous mes concurrents.	I am better than all my competitors.	concurrents	0	0
Ma vie serait très ennuyeuse sans les livres.	My life would be very dull without books.	ennuyeuse	0	0
Nous pouvons voir l'île dans le lointain.	We can see the island in the distance.	lointain	0	0
Une autre extinction massive se prépare-t-elle ? Tout me fait craindre que cette maudite industrie de la guerre soit sur le point d'atteindre, avec son sinistre arsenal nucléaire, l'objectif stupide d'éteindre la vie sur Terre.	Is a new mass extinction coming? Everything leads me to fear that the damned war industry is about to achieve, with its sinister nuclear arsenal, the stupid goal of extinguishing life on Earth.	massive	0	0
J'espère ne pas louper le travail.	I hope I don't botch the job.	louper	0	0
Si les États-Unis avaient assez d'armes et de soldats, ils extermineraient toute l'Humanité. Ce qui les retient de le faire, actuellement, c'est le fait que les armes nucléaires risquent de rendre la Terre inhabitable pendant plusieurs siècles.	If the United States had enough weapons and soldiers, it would exterminate all of humanity. What keeps them from doing this now, is the fact that Nuclear weapons risk making the whole planet uninhabitable for many centuries.	risquent	0	0
L'évènement a été repoussé.	The event has been postponed.	repoussé	0	0
Sami criait de douleur.	Sami was screaming in pain.	criait	0	0
Qui vous a forcés à le faire ?	Who forced you to do that?	forcés	0	0
Est-ce qu'ils vous répondent ?	Do they respond to you?	répondent	0	0
John s'est fait kidnapper.	John got kidnapped.	kidnapper	0	0
En 1939 Hitler a envahi la Pologne.	Hitler invaded Poland in 1939.	envahi	0	0
Ne vous laissez pas dominer par vos émotions. Restez calme !	Don't let your emotions rule you. Be calm!	dominer	0	0
Il n' y a aucun mal qui ne serve à quelque bien.	There is no bad which does not serve some good.	serve	0	0
Le chien regarda son maître avec anxiété.	The dog looked at his master with anxiety.	anxiété	0	0
Il a beaucoup de sex appeal.	He's got lots of sex appeal.	sex	0	0
Je ne peux rien y faire si les filles veulent flirter avec moi.	I can't help it if girls want to flirt with me.	flirter	0	0
Ça va à l'encontre de mes principes.	It's against my principles.	encontre	0	0
Plus les gens achètent un article donné, plus son prix est élevé.	The more people buy a given item of merchandise, the higher its price.	achètent	0	0
L'armée algérienne dépense des milliards pour l'armement seulement pour tuer des kabyles.	The Algerian army spends billions on arms only to kill Kabyle people.	armement	0	0
Regarde-la.	Watch her.	regarde-la	0	0
En installant deux carburateurs ce passionné de courses automobiles a considérablement gonflé son moteur.	By installing two carburetors that racing-car enthusiast souped up his motor considerably.	gonflé	0	0
Tom est notre meilleur enquêteur.	Tom is our best investigator.	enquêteur	0	0
Vera considérait Sergey avec mépris car il trompait sa femme.	Vera looked down on Sergey because he was cheating on his wife.	trompait	0	0
Comment puis-je me connecter à votre réseau WiFi ?	How do I connect to your Wi-Fi?	connecter	0	0
Le tremblement de terre a secoué les maisons.	The earthquake shook the houses.	secoué	0	0
Le docteur Patterson, une psychologue, a testé le quotient intellectuel de Koko.	Dr. Patterson, a psychologist, has tested Koko's IQ.	patterson	0	0
Les Français appellent l'orgasme la petite mort.	The French call orgasms "la petite mort" (the little death).	orgasme	0	0
Seriez-vous disposés à partager votre code avec moi ?	Would you be willing to share your code with me?	seriez-vous	0	0
Le kung-fu est un art martial chinois.	Kung-fu is a Chinese martial art.	kung-fu	0	0
On ne te tirera pas dessus.	You won't be shot.	tirera	0	0
La transformation économique de l'Algérie est impressionnante.	Algeria's economic transformation is impressive.	transformation	0	0
Elle a décidé de vernir sa vieille commode pour l'harmoniser avec la nouvelle décoration de sa chambre.	She decided to japan her old dresser to match the new decor in her room.	décoration	0	0
Elle voulait vraiment dévoiler le secret.	She really wanted to tell the secret.	dévoiler	0	0
Ne teste pas ma patience, Ziri.	Don't test me, Ziri.	teste	0	0
Le match s'est terminé sur un score nul et vierge, ce qui signifie que Town se qualifie pour le prochain tour 3-2 sur l'ensemble des deux matchs.	The match finished all square, which means that Town go through to the next round 3-2 on aggregate.	town	0	0
C'est un V.I.P. et nous devons le traiter comme tel.	He is a VIP and we must treat him as such.	vip	0	0
La maison de Tom fut détruite par une tornade.	Tom's house was destroyed by a tornado.	tornade	0	0
Etant donné que mon copain est plutôt casanier, nous ne sommes allés ni à la mer, ni à la montagne cet été.	Since my boyfriend is more of an indoors person, we didn't go to the beach, nor to the mountains this summer.	etant	0	0
Je me suis endormi alors que je lisais un livre.	While I was reading, I fell asleep.	lisais	0	0
Pouvez-vous vous en sortir sains et saufs ?	Can you make it safe?	sains	0	0
Où vous êtes-vous rendus pour les congés de printemps ?	Where did you go for spring break?	congés	0	0
Je suis ceinture noire de karaté.	I'm a black belt in karate.	karaté	0	0
Ne passe pas ta jeunesse à glander ou tu le regretteras plus tard.	Do not idle away your youth or you will regret it later.	regretteras	0	0
Les légendes ne meurent jamais.	Legends never die.	légendes	0	0
Tom a chopé un trophée.	Tom won a trophy.	chopé	0	0
J'allai camper en famille.	I went camping with my family.	camper	0	0
Tu peux aller à l'université en autobus.	You can get the bus to university.	autobus	0	0
Merci d'avance pour toute la considération que vous porterez à notre requête.	Thank you very much for the consideration you will give to our request.	considération	0	0
La couleur m'est indifférente, apporte-moi juste un stylo.	I don't care what color ink, just bring me a pen.	apporte-moi	0	0
Elle ignore tout de la sexualité.	She knows nothing about the birds and the bees.	sexualité	0	0
Le train fut retardé d'une heure.	The train was delayed for an hour.	retardé	0	0
Les piercings peuvent être une forme de rébellion pour les adolescents.	Piercings can be a form of rebellion for teenagers.	rébellion	0	0
Tom portait une vieille blouse de laboratoire.	Tom was wearing an old lab coat.	blouse	0	0
La sorcière comprit qu'il n'y avait aucune aide à attendre de ses vieux serviteurs, et que la meilleure chose à faire était d'enfourcher son balai et de se lancer à la poursuite des enfants.	The witch saw there was no help to be got from her old servants, and that the best thing she could do was to mount on her broom and set off in pursuit of the children.	serviteurs	0	0
Je me suis cassé le gros orteil.	I broke my big toe.	orteil	0	0
« Combien de temps resteras-tu ? » « Jusqu’à ce que tu me jettes dehors. »	"How long are you staying?" "Until you throw me out."	jettes	0	0
Nous sommes piégés !	We're trapped!	piégés	0	0
Tom a découvert le corps de Mary dans un fossé.	Tom discovered Mary's body in a ditch.	fossé	0	0
Tom vient d'être opéré.	Tom just had surgery.	opéré	0	0
Cela va demander un effort long et régulier.	This is going to require a long steady effort.	régulier	0	0
Nous avons été incapables d'en déterminer la cause.	We've been unable to determine the cause.	incapables	0	0
Elle est devenue hystérique.	She became hysterical.	hystérique	0	0
Avez-vous déjà pris quoi que ce soit dans le panier à linge sale parce que c'était devenu, en comparaison, la chose la plus propre ?	Have you ever taken anything out of the dirty clothes basket because it had become, relatively, the cleaner thing?	comparaison	0	0
La compagne de Marie est bi.	Mary's wife is bi.	bi	0	0
Le Wang Lao Ji, ce n'est pas de la bière. C'est du thé.	Wang Lao Ji isn't beer. It's tea.	ji	0	0
Bien que les pratiques aient évolué au fil des ans, l'optimisation pour moteurs de recherche reste un élément important à prendre en compte lors de la création d'un site web d'entreprise.	Although the game has changed over the years, search engine optimization is still an important consideration when building a business website.	évolué	0	0
La photolithographie est employée pour fabriquer des circuits intégrés.	Photolithography is used to make integrated circuits.	circuits	0	0
Blue Sky Sport est fermé tous les jeudis.	Blue Sky Sport is closed every Thursday.	sky	0	0
Je ne m'oppose pas à ce que tu ailles travailler à l'extérieur, mais qui s'occupera des enfants ?	I don't object to your going out to work, but who will look after the children?	oppose	0	0
Je ne me souviens pas si j'ai posté la lettre.	I don't remember mailing the letter.	posté	0	0
Je ne sais pas comment faire du ragoût.	I don't know how to make stew.	ragoût	0	0
Est-ce que je deviens sentimental ou quoi ?	Am I getting sloppy or what?	sentimental	0	0
Je pense que j'ai paumé mes clefs.	I think I lost my keys.	paumé	0	0
Au cours des siècles, la téléportation accéléra l'exploration spatiale, même au-delà du système solaire.	Through the centuries, teleportation accelerated space exploration, even beyond the Solar System.	téléportation	0	0
Où est le terminal sud ?	Where is the south terminal?	terminal	0	0
Il s'est déguisé en paysan et s'est infiltré dans la ville fortifiée.	He disguised himself as a peasant and infiltrated the walled city.	paysan	0	0
Il n'y a pas de place pour la romance dans ma vie.	There is no room for romance in my life.	romance	0	0
Lorenzo était dans un bon était.	Lorenzo was in a good situation.	lorenzo	0	0
Puis-je venir dans les coulisses?	Can I come backstage?	coulisses	0	0
Les autres garçons se sont moqués de lui quand il a eu les cheveux coupés.	The other boys teased him when he got his hair cut.	coupés	0	0
Cet enfant porte des culottes courtes.	This kid is wearing shorts.	culottes	0	0
Dans une dizaine de minutes, vous en saurez plus.	In about ten minutes, you'll find out more.	dizaine	0	0
L'incendie a débuté dans la chambre de Tom.	The fire started in Tom's room.	débuté	0	0
Aiden a aidé son voisin à tondre la pelouse.	Aiden helped his neighbor mow the lawn.	aiden	0	0
Vous ne semblez pas terrifiée.	You don't sound scared.	terrifiée	0	0
L'ouragan Katrina dévasta la Nouvelle-Orléans.	Hurricane Katrina devastated New Orleans.	katrina	0	0
Pourquoi vivons-nous sinon pour nous faciliter mutuellement la vie ?	Why do we live if not to make each other's lives easier?	faciliter	0	0
Je travaille à renforcer mes bras.	I'm working on strengthening my arms.	renforcer	0	0
Est-ce que Tom prévoit de venir avec nous ?	Is Tom planning to come with us?	prévoit	0	0
Je ne sais même pas cuisiner une omelette.	I can not even cook an omelet.	omelette	0	0
Passer du temps avec ton bien-aimé devrait être en tête de ta liste de priorités.	Spending time with your significant other should be high on your priority list.	priorités	0	0
Il est grotesque que vous montiez une bicyclette alors que vous êtes une femme. Les femmes devraient arrêter d'essayer d'imiter les hommes.	It's outrageous that you're riding a bicycle even though you're a woman. Women should stop trying to imitate men.	imiter	0	0
Le directeur a convoqué une réunion d'urgence du personnel.	The manager called an urgent staff meeting.	convoqué	0	0
Avec qui avez-vous déjeuné ?	Who did you have lunch with?	déjeuné	0	0
La Chine devrait envahir Taïwan.	China should invade Taiwan.	envahir	0	0
Il avait assez d'endurance pour courir un marathon.	He had enough stamina to run a marathon.	marathon	0	0
La couverture mouchetée en noir et blanc du cahier d'écolier classique est intemporelle.	The black-and-white speckled cover of the classic composition notebook is timeless.	cahier	0	0
Les baleines ne sont pas des poissons. Ce sont des mammifères.	Whales are not fish. They are mammals.	baleines	0	0
Les éclats d'une explosion sont généralement plus dangereux que l'onde de choc.	The shrapnel from an explosion is usually more dangerous than the shock wave.	éclats	0	0
Elle avait des yeux noirs et brillants.	She had black and shining eyes.	brillants	0	0
Nous avons un support aérien.	We have air support.	support	0	0
Je te l'ai présentée la semaine dernière.	I introduced her to you last week.	présentée	0	0
J'ai lu ton post sur Twitter.	I read your tweet.	twitter	0	0
Ils ont trouvé un poignard enterré depuis des siècles.	They found a copper dagger buried centuries ago.	poignard	0	0
Je veux trois paires de chaussettes.	I want three pairs of socks.	paires	0	0
À quel sujet est toute cette agitation ?	What is this commotion all about ?	agitation	0	0
Mon vélo a besoin de réparations.	My bike needs mending.	réparations	0	0
Le problème avec les vitres des fenêtres, c'est qu'elles se cassent facilement.	The problem with windowpanes is that they break easily.	vitres	0	0
Il l'a bousillé.	He ruined it.	bousillé	0	0
Vous devez être attentif aux potentiels dangers.	You should be alert to the possible dangers.	dangers	0	0
Je n'aime pas me sentir si impuissant.	I don't like feeling so powerless.	impuissant	0	0
Je m'intéresse à l'escalade.	I'm interested in mountain climbing.	escalade	0	0
Je ne suis plus sans-abri.	I'm not homeless anymore.	sans-abri	0	0
Ce qui rend les classiques si intrigants et fascinants est qu'ils sont suffisamment proches pour que nous en sentions la similarité et suffisamment distants pour que nous dussions faire un effort pour combler le fossé.	What makes the classics both intriguing and fascinating is that they're near enough that we can feel the similarity and they're distant enough that we have to do some work to bridge the gap.	classiques	0	0
Il faut que je promène mon chien.	I have to take the dog out for a walk.	promène	0	0
La tâche d'établir l'Utopie dans la galaxie n'a pas été poursuivie sans friction. Différents types de races étaient susceptibles d'avoir des politiques différentes pour la galaxie. Bien que la guerre soit désormais impensable, le genre de conflit que nous connaissons entre des individus ou des associations au sein d'un même État était courant. Il y avait, par exemple, une lutte constante entre les systèmes planétaires qui s'intéressaient principalement à la construction de l'Utopie, ceux qui étaient les plus soucieux d'entrer en contact avec d'autres galaxies, et ceux dont la préoccupation principale était spirituelle.	The task of establishing Utopia in the galaxy was not pursued without friction. Different kinds of races were apt to have different policies for the galaxy. Though war was by now unthinkable, the sort of strife which we know between individuals or associations within the same state was common. There was, for instance, a constant struggle between the planetary systems that were chiefly interested in the building of Utopia, those that were most concerned to make contact with other galaxies, and those whose main preoccupation was spiritual.	constante	0	0
L'arc-en-ciel a sept couleurs.	The rainbow has seven colours.	arc-en-ciel	0	0
Si quelque chose devait arriver, s'il vous plaît dites-le-moi.	If anything should happen, please let me know.	dites-le-moi	0	0
Elle est encore mineure.	She's still under age.	mineure	0	0
Le chien de chasse se dirigeait vers les bois.	The hunting dog headed for the woods.	dirigeait	0	0
Il nous a quittés.	He has left us.	quittés	0	0
Tom a posé beaucoup de questions à Mary auxquelles elle ne pouvait pas répondre.	Tom asked Mary many questions that she couldn't answer.	auxquelles	0	0
Les documents sont stockés sous forme de fichier PDF non modifiables portant en filigrane les dates et heures de réception (horodatage par la juridiction).	The documents are saved as read-only PDFs with a watermark including the dates and times of receipt (timestamping by the court).	juridiction	0	0
Les deux pays sont engagés dans une guerre biologique.	The two countries are engaged in biological warfare.	engagés	0	0
Yuri a nié toute implication avec quoi que ce soit.	Yuri denied any involvement in anything.	implication	0	0
Les filles perdent leur virginité de plus en plus tôt.	Girls are losing their virginity earlier and earlier.	virginité	0	0
Le pont de Golden Gate est fait en fer.	The Golden Gate Bridge is made of iron.	golden	0	0
Je vous salue, compagne de la guilde.	Hail, guildsister.	compagne	0	0
L'entreprise fournit des tenues de travail aux employés mais on attend d'eux qu'ils les lavent régulièrement.	The company provides workers uniforms, but it's expected they will wash them regularly.	tenues	0	0
Tu as séché tes cheveux?	Did you dry your hair?	séché	0	0
On a découvert le mensonge de Nixon parce qu'il avait mis son propre bureau sous écoute.	Nixon was caught lying because he bugged his own office.	nixon	0	0
Les fans cherchaient à serrer la main de l'actrice.	The fans sought to shake the actress's hand.	cherchaient	0	0
Tu es sûre que le livre est sur cette étagère ?	Are you sure the book is on this shelf?	étagère	0	0
Qui assume la responsabilité de cela ?	Who's taking responsibility for this?	assume	0	0
Hassan est allé à l'école.	Hassan went to school.	hassan	0	0
On peut jouer à des jeux de PS2 sur un PC à l'aide d'un émulateur.	You can play PS2 games on a PC using an emulator.	pc	0	0
Ohé, du bateau !	Ship ahoy!	ohé	0	0
Sait-on où l’on va ?	Do we know where we're going?	sait-on	0	0
N'oublie pas d'appeler Luc.	Don't forget to call Luc.	luc	0	0
J'adore les crêpes.	I love crepes.	crêpes	0	0
Il a découvert le poteau rose.	He discovered the pink pole.	poteau	0	0
Agissez intelligemment.	Act intelligent.	agissez	0	0
Ils ont quitté tôt la projection.	They left the movie early.	projection	0	0
Ç'a été une année extraordinaire.	It was an extraordinary year.	ç'	0	0
Benson et Holmes ont analysé les effets psychologiques de l'insémination artificielle chez les parents.	Benson and Holmes analyzed the psychological effect of artificial insemination on parents.	benson	0	0
Tu ne sembles pas très concerné.	You don't seem very concerned.	concerné	0	0
Une étincelle a mis le feu aux vapeurs d'essence.	A spark ignited the gas fumes.	étincelle	0	0
La réunion d'aujourd'hui a été annulée.	Today's meeting has been canceled.	annulée	0	0
J'ai supporté la douleur.	I endured the pain.	supporté	0	0
Nous l'avons cherchée par monts et par vaux.	We looked for it high and low.	cherchée	0	0
Lors du 6e siècle, les Anglo-Saxons adoptèrent les caractères romains.	In the 6th century, the Anglo-Saxons adopted Roman characters.	6e	0	0
Je n'ai jamais porté de smoking.	I have never worn a dinner jacket.	smoking	0	0
Ça signifiait non.	That meant no.	signifiait	0	0
Un profond ravin sépare les deux blocs.	A deep ravine separates the two blocks.	blocs	0	0
Cette table est réservée.	This table is reserved.	réservée	0	0
J'aime quand tu m'embrasses.	I like it when you kiss me.	embrasses	0	0
On joue au cowboy et à l'Indien ? Je m'autoproclame shérif et vous devez tous m'obéir.	Shall we play cowboy and Indians? I declare myself a sheriff, and you all must obey me.	cowboy	0	0
Il conduisit le pick-up jusqu'à Dallas.	He drove the truck to Dallas.	pick-up	0	0
Les données sur la vie privée des volontaires d’une étude clinique sont toujours rendues anonymes lors de la publication des résultats dans des revues médicales.	The study subjects’ personal data is always anonymized in the results of a clinical trial before publishing in medical journals.	médicales	0	0
En langue arabe, on appelle Antarès "Cœur de scorpion".	In the Arabic language, Antares is called the "Scorpion's Heart."	scorpion	0	0
Tom arriva à Boston quand il avait treize ans.	Tom came to Boston when he was thirteen.	treize	0	0
Grandis !	Grow up!	grandis	0	0
La joie était mêlée à la tristesse.	Joy was mingled with sorrow.	mêlée	0	0
Tu peux te blesser si tu ne suis pas les procédures de sécurité.	You may injure yourself if you don't follow safety procedures.	procédures	0	0
L'oiseau volait haut dans le ciel.	The bird flew high.	volait	0	0
Je pensais que tu étais le tuteur légal de Tom.	I thought that you were Tom's legal guardian.	tuteur	0	0
Personne ne sait ce que l'avenir apportera.	No one knows what the future will bring.	apportera	0	0
Ses cheveux sont très courts.	Her hair is very short.	courts	0	0
Regardez le compteur.	Look at the meter.	compteur	0	0
Il a plu à verse pendant toute la matinée.	It was pouring rain all morning long.	verse	0	0
Veux-tu une gorgée d'eau ?	Would you like a swig of water?	gorgée	0	0
« Risque de gel nocturne sur les basses terres » disait-on au bulletin météo.	"Overnight, a chance of frost in low-lying areas," said the weather forecast.	gel	0	0
Je penserai chaque jour à toi pendant que je serai parti.	I'll be thinking of you every day while I'm away.	penserai	0	0
J’entends Lise chanter.	I hear Lise singing.	lise	0	0
Il a parlé longuement et durement de ses expériences au delà des mers.	He talked long and hard about his experiences overseas.	delà	0	0
Brent est Américain, mais il parle japonais comme si c'était sa langue maternelle.	Brent is an American, but he speaks Japanese as if it were his mother tongue.	brent	0	0
T'es-tu amusée lors de ton voyage à Londres ?	Did you have a good time on your trip to London?	amusée	0	0
Le nom de mon père est Fritz.	My dad's name is Fritz.	fritz	0	0
Notez bien que ce théorème ne présuppose pas l'existence d'un tel objet.	Note that this theorem does not assume the existence of such an object.	notez	0	0
Emily le dira à Melanie.	Emily will tell Melanie.	melanie	0	0
Cette fête est nulle. Allons-nous-en.	This party is lame. Let's go.	allons-nous-en	0	0
Nous sommes au milieu d'une extinction de masse.	We are in the midst of a mass extinction.	extinction	0	0
Atlantic City est célèbre pour sa promenade.	Atlantic City is famous for its boardwalk.	atlantic	0	0
Tom n'est pas listé dans l'annuaire téléphonique.	Tom isn't listed in the phone book.	annuaire	0	0
Elle vit dans le ghetto.	She lives in the ghetto.	ghetto	0	0
Je me suis sentie très soulagée après avoir dit tout ce que j'avais à dire.	I felt quite relieved after I had said all I wanted to say.	soulagée	0	0
Tom fut condamné à l'exil.	Tom was sentenced to exile.	exil	0	0
Elle est restée silencieuse toute la journée.	She remained silent all day.	silencieuse	0	0
S'il te plait, trouve-moi une jolie fille.	Please get me a pretty girl.	trouve-moi	0	0
Rompez avec Tom.	Leave Tom.	rompez	0	0
Nous sommes tous des parasites.	We're all parasites.	parasites	0	0
Cette traduction est purement et simplement fausse.	This translation is outright wrong.	purement	0	0
Les ascenseurs d’un gratte-ciel sont des systèmes vitaux.	The elevators in a skyscraper are vital systems.	vitaux	0	0
Je pense que nous devons faire très attention à ne pas heurter la sensibilité de Thomas.	I think we need to be very careful not to hurt Tom's feelings.	sensibilité	0	0
Papa s'assure que toutes les lampes sont déjà éteintes avant d'aller dormir.	Papa made sure all the lights were turned off before going to bed.	lampes	0	0
Nous ne pouvons laisser quoi que ce soit compromettre notre mission, demain.	We can't let anything compromise our mission tomorrow.	compromettre	0	0
Je confonds toujours quel côté est bâbord et quel côté tribord.	I always confuse which side is port and which starboard.	tribord	0	0
La famille connut une ascension remarquable en seulement deux générations.	The family underwent a remarkable rise in status in only two generations.	ascension	0	0
La terre tourne sur son axe.	The Earth rotates on its axis.	axe	0	0
Faites-la servir !	Let her wait!	faites-la	0	0
Si tu agis ainsi, il pensera que tu le détestes.	If you act like that, he'll think you hate him.	pensera	0	0
Je suis débordé là.	I've got too much on my plate right now.	débordé	0	0
Tu préfères la glace à la vanille ou la glace au chocolat ?	Do you prefer vanilla or chocolate ice cream?	vanille	0	0
Je ne croirais qu'à un Dieu qui sait danser.	I would only believe in a God that knows how to dance.	croirais	0	0
Des Romains viennent de ressusciter le Rock’n Roll.	Some Romans have just revived rock 'n roll.	roll	0	0
Mon bureau est nettement plus lumineux que le tien.	My office is significantly brighter than yours.	lumineux	0	0
Vos copines l'attendaient à la porte.	Your friends were waiting at the door for him.	attendaient	0	0
Et pas seulement cela, les marchandises dans les magasins de la marque étaient en général plus chères que partout ailleurs.	And not only that, the goods in the company shop were usually more expensive than elsewhere.	chères	0	0
Son apparition a animé la fête.	His appearance animated the party.	animé	0	0
J'aime manger des spaghettis avec des boulettes de viande.	I like eating spaghetti with meatballs.	boulettes	0	0
Il portait un jeans.	He had jeans on.	jeans	0	0
Je ressentais un peu de peur.	I felt a little scared.	ressentais	0	0
Ils nous ont jeté des lances.	They threw spears at us.	lances	0	0
Si ce qu'il a commis n'est pas une infraction, comment peut-on appeler ça autrement ?	If what he did wasn't a foul, what else was it?	infraction	0	0
Rupert Murdoch a les médias sous son emprise.	Rupert Murdoch controls the media.	rupert	0	0
Il dispose d'un majordome et d'un cuisinier.	He has a butler and a cook.	majordome	0	0
Si ça peut te réconforter, tu vas mourir dans deux heures.	If it makes you feel any better, you'll die in two hours.	réconforter	0	0
Condamnée à mort.	Sentenced to death.	condamnée	0	0
Fort de mes dix ans d’expérience en tant qu’amateur, je souhaite maintenant devenir moniteur de parapente.	Thanks to my ten years of experience as an amateur, I now wish to become a paragliding instructor.	moniteur	0	0
Il est avocat par vocation.	He's a lawyer by profession.	vocation	0	0
Il a une bite gigantesque.	He has a huge cock.	gigantesque	0	0
Et le maître du banquet goûta l'eau qui avait été changée en vin.	And the banquet sponsor tasted the water, which had turned into wine.	banquet	0	0
Respectez vos parents. Ils payent pour l'Internet.	Respect your parents. They pay for the internet.	payent	0	0
Vous faites allusion à moi ?	Are you referring to me?	allusion	0	0
Retenez que le pourboire est de rigueur aux États-Unis.	Remember that tipping is necessary in America.	retenez	0	0
Défie les conventions.	Defy convention.	défie	0	0
Sortez-le d'ici !	Get it out of here.	sortez-le	0	0
La fille chantant là-bas est ma sœur.	The girl singing over there is my sister.	chantant	0	0
Sois audacieux !	Be bold!	audacieux	0	0
Chaque année, pendant le jeûne, des confrontations et des arrestations violentes ont lieu dans tout le pays kabyle. Où toute personne qui s'affranchit de la pratique religieuse est confrontée à la répression du gouvernement qui relaie les revendications des fondamentalistes pour acheter leur paix.	Every year, during the fasting, heated confrontations and arrests take place across the Kabyle country. Where everyone who frees themselves from the religious practice faces repression by the government, which relays the fundamentalists' demands in order to buy their peace.	arrestations	0	0
Vous me faites marrer.	You're amusing.	marrer	0	0
J'aimerais que tu reviennes la semaine prochaine.	I'd like you to come back next week.	reviennes	0	0
J'ai observé à plusieurs reprises qu'il faisait tout pour éviter qu'ils ne se retrouvent en tête-à-tête.	I have several times observed that he has taken pains to prevent them from being tête-à-tête.	retrouvent	0	0
Ne me reparle plus jamais ainsi !	Don't ever talk to me like that again.	reparle	0	0
J'ai pleuré comme une madeleine quand le garçon et son chien ont été réunis à la fin du film.	I cried like a baby when the boy and his dog were reunited at the end of the movie.	madeleine	0	0
On dit que le liquide amniotique est à peu près de la même composition que l'eau de mer.	They say amniotic fluid has roughly the same composition as sea water.	composition	0	0
Je veux que tu voles vers Boston, demain.	I want you to fly to Boston tomorrow.	voles	0	0
Sami a été inculpé pour tentative de meurtre.	Sami was charged with attempted murder.	inculpé	0	0
Nous recherchons quelqu'un qui soit bien expérimenté en français.	We're looking for somebody who is well versed in French.	recherchons	0	0
Les araignées mangent des insectes.	Spiders eat insects.	araignées	0	0
Il se tord comme un ver.	He is writhing like a worm.	tord	0	0
Maintenez Tom à l'intérieur.	Keep Tom inside.	maintenez	0	0
Arrête de bouger autant ! Tu fais tanguer la barque, et on va finir par chavirer.	Stop moving around so much! You're making the boat pitch, and we'll end up capsizing.	barque	0	0
Que ferons-nous la semaine prochaine, vers cette heure-ci ?	What do you want to do this time next week?	heure-ci	0	0
Tom est un ignorant, il ne comprend strictement rien.	Tom is uneducated; he understands absolutely nothing.	ignorant	0	0
Il est possible que vous ne le trouviez pas.	You might not find it.	trouviez	0	0
Ming ne dansait pas avec Masao à ce moment-là.	Ming wasn't dancing with Masao then.	ming	0	0
Madame voudrait bien s'assoir ? Henriette, veillez à ce que ces dames soient assises. Je suis pressée, ma chère, et je n'ai pas le temps de m'assoir.	Would madam be so kind as to sit down? Henrietta, see to it that these ladies are seated. I am in a hurry, my dear, and have not the time to sit down myself.	assoir	0	0
Cette technologie ouvrira une toute nouvelle voie de recherche.	This technology will open up a whole new avenue of research.	ouvrira	0	0
La cuisine est un divertissement.	Cooking is fun.	divertissement	0	0
Barack Obama est chrétien.	Barack Obama is a Christian.	obama	0	0
En ce temps-là, le sucre avait moins de valeur que le sel.	In those days, sugar was less valuable than salt.	temps-là	0	0
Haut les mains ! C'est un hold-up.	Hands up! This is a robbery.	hold-up	0	0
Elle s'est suicidée hier.	She committed suicide yesterday.	suicidée	0	0
Tom s'est excusé.	Tom apologized.	excusé	0	0
Je n'avais pas idée que tu étais si impitoyable.	I had no idea you were so ruthless.	impitoyable	0	0
Tu payes le taxi ?	Are you paying for the taxi?	payes	0	0
Ne songe même pas à manger mon chocolat !	Don't you even think of eating my chocolate!	songe	0	0
Tous les amours ne se ressemblent pas. Tous les maîtresses se ressemblent.	All loves are not alike. All the mistresses are alike.	amours	0	0
Combien de chants de Noël sais-tu chanter par cœur ?	How many Christmas carols can you sing by heart?	chants	0	0
Qu'est-ce que tu fabriques à tirer avantage de sa proximité pour t'accrocher à lui comme un T-shirt mouillé ?!	What the fuck are you up to taking advantage of his proximity to cling to him like a wet T-shirt?!	fabriques	0	0
Tu te casses.	You disappear.	casses	0	0
Je ne peux pas réviser avec ce bruit.	I cannot revise with this noise.	réviser	0	0
Y aurait-il une autre solution que l'extraction ?	Is there any other way besides extraction?	extraction	0	0
J'ai peur de ne pas pouvoir t'autoriser à le faire.	I'm afraid that I can't allow you to do that.	autoriser	0	0
Fous-moi la paix.	Give me a break.	fous-moi	0	0
William projetait d'empoisonner Sandra.	William planned to poison Sandra.	empoisonner	0	0
Je n'ai aucune idée de comment envoyer un fax.	I have no idea of how to send a fax.	fax	0	0
Je ne suis pas étroit d'esprit.	I'm not narrow-minded.	étroit	0	0
La vieille cabane était dépourvue de nombreux équipements modernes, elle disposait même d'un poêle à bois.	The old cabin lacked many modern appliances, it even had a wood-burning stove.	modernes	0	0
Six furent invités, en comptant le garçon.	Six were invited, including the boy.	comptant	0	0
L'industrie du charbon est mourante.	Coal is a dying industry.	mourante	0	0
Prière d'utiliser les pinces pour prendre le pain. Merci.	Please take the bread with the tongs, thank you.	pinces	0	0
Ni le lexique ni le catalogue des motifs de l'anglais n'est fermé.	Neither the lexicon nor the pattern-book of English is closed.	motifs	0	0
Les techniciens ont soigneusement vérifié l'extérieur de l'avion.	The technicians carefully checked the exterior of the aircraft.	techniciens	0	0
Quatre garçons se sont amusés en jouant aux cartes.	Four boys amused themselves playing cards.	amusés	0	0
Tu l'as formulé d'une manière très diplomatique.	You've put that very diplomatically.	diplomatique	0	0
Elle s'est fait percer les tétons.	She got her nipples pierced.	tétons	0	0
Ziri ne sauvera pas le fils de Rima.	Ziri won't save Rima's son.	sauvera	0	0
Il est temps de planifier.	It's time to plan ahead.	planifier	0	0
Mme Eichler avait la fameuse réputation d’être austère avec ses élèves.	Ms. Eichler had a notorious reputation for being austere to her students.	fameuse	0	0
Le son devenait de plus en plus faible, jusqu'à ce qu'il disparaisse.	The sound became fainter and fainter, until at last it disappeared.	disparaisse	0	0
Je te présente mes excuses, si je t'ai offensé.	I apologize if I offended you.	offensé	0	0
Vous parlez suédois ?	Do you speak Swedish?	suédois	0	0
Tom était vaurien dans sa jeunesse.	Tom was a scamp in his youth.	vaurien	0	0
La peur n'est pas bonne conseillère.	Fear is not a good adviser.	conseillère	0	0
De grosses quantités de bois sont employées dans la fabrication du papier.	Large amounts of timber are used in paper making.	fabrication	0	0
Darcy ne dit rien du tout.	Darcy said nothing at all.	darcy	0	0
Comme je réalisai plus tard, l'homme qui était apparu sur mon seuil en demandant de l'aide parlait le quechua.	As I found out later, the man who showed up on my doorstep asking for help was speaking Quechua.	seuil	0	0
La théorie quantique fournit la description mathématique qui prédit correctement les résultats des observations que nous choisissons de faire.	Quantum theory provides the mathematical description that correctly predicts the results of the observations we choose to make.	fournit	0	0
Je déteste les entretiens.	I hate interviews.	entretiens	0	0
Le rap, c'est de la merde.	Rap is crap.	rap	0	0
J'aime les vieux films de gangsters d'avant-guerre.	I love old prewar gangster movies.	gangsters	0	0
La version audio des phrases sur Tatoeba est assurée par Shtooka.	Audio in Tatoeba sentences are provided by Shtooka.	assurée	0	0
Poursuivez !	Go ahead.	poursuivez	0	0
John envoyait des cadeaux à Jessica.	John sent Jessica gifts.	envoyait	0	0
Je m’appelle Cyril. Enchanté !	My name's Cyril. Nice to meet you.	cyril	0	0
J'avais toujours le vertige.	My head still felt giddy.	vertige	0	0
Le robinet fuit.	The faucet is leaking.	robinet	0	0
Mets ce timbre sur la carte postale et dépose-la dans la boîte aux lettres.	Put this stamp on the postcard and drop it in the mailbox.	postale	0	0
Je suis un peu confuse.	I'm getting a bit confused.	confuse	0	0
Ferme la trappe.	Close the hatch.	trappe	0	0
« Je suis trempé de sueur. » « Éloigne-toi, tu pues ! »	"I'm soaked with sweat." "Step back. You stink!"	éloigne-toi	0	0
Il apparut à cinq heures précises.	He appeared at exactly five o'clock.	précises	0	0
Cet ordinateur fonctionne sur batteries.	This computer runs on batteries.	batteries	0	0
Poursuis tes rêves, ils connaissent le chemin.	Follow your dreams, they know the way.	poursuis	0	0
Tuez-moi.	Kill me.	tuez-moi	0	0
Une marionnette ne sait pas qu'elle est manipulée.	A puppet doesn't know that it is being manipulated.	marionnette	0	0
Le frein n'a pas fonctionné.	The brake didn't work.	frein	0	0
Tentez votre chance !	Try your luck!	tentez	0	0
Nous ne nous comprenons mutuellement pas.	We don't understand each other.	comprenons	0	0
Les experts en sécurité croient que la technologie d'Apple, pour scanner les empreintes digitales, détecte si un doigt est attaché à un être humain, de sorte que les phalanges sectionnées se révèlent incapables de déverrouiller un iPhone dérobé.	Security experts believe Apple’s fingerprint scanning technology senses whether a digit is attached to a living human, so severed phalanges should prove unsuccessful for unlocking a stolen iPhone.	détecte	0	0
Les résidents se sont plaints du bruit.	The residents made complaints about the noise.	résidents	0	0
Remontez votre manche.	Roll up your sleeve.	remontez	0	0
Tom semblait hésiter à embrasser Manon.	Tom seemed hesitant to kiss Mary.	hésiter	0	0
Je ne te parlerais jamais comme ça.	I would never speak to you that way.	parlerais	0	0
Je ne veux pas débattre de ceci.	I don't want to debate this.	débattre	0	0
Le nom complet de l'alphabet coréen signifie « lettres justes pour instruire le peuple ».	The full name for the Korean alphabet means "the right letters for instructing the people".	justes	0	0
N'exposez pas la console à la poussière, à la fumée ou à la vapeur.	Do not expose the console to dust, smoke or steam.	console	0	0
Le coureur le plus rapide ne peut pas courir le 100 mètres en 9 secondes.	The fastest runner can't run 100 meters in 9 seconds.	coureur	0	0
La consommation excessive d'alcool peut endommager le complexe amygdalien.	Binge drinking can damage the amygdala.	consommation	0	0
Elle n'arrête pas de m'appeler et de m'envoyer des textos.	She won't stop calling and texting me.	textos	0	0
Tu étais adolescente à l'époque.	You were a teenager then.	adolescente	0	0
Les conflits sociaux font le régal des démagogues.	Social conflicts are the icing on the cake for demagogues.	conflits	0	0
Vous n'êtes pas autorisés à quitter cette pièce.	You're not allowed to leave this room.	autorisés	0	0
Tom a mis un pansement sur le doigt de Mary.	Tom put a bandage on Mary's finger.	pansement	0	0
Inutile de préciser qu'il a raison.	Needless to say, he is right.	préciser	0	0
Le Mississippi est le plus long fleuve des États-Unis.	The Mississippi is the longest river in the United States.	mississippi	0	0
James avait des fractures.	James had fractures.	fractures	0	0
Ne me remerciez pas. Remerciez Tom.	Don't thank me. Thank Tom.	remerciez	0	0
En descendant la rue, je tombai sur un vieil ami.	Walking down the street, I ran into an old friend.	descendant	0	0
Allumez le ventilateur.	Turn on the fan.	allumez	0	0
Elle est inconsciente.	She's unconscious.	inconsciente	0	0
Tom était au baptême de Mary.	Tom was at Mary's baptism.	baptême	0	0
Le pont entre le Danemark et la Suède fait presque 5 milles de longueur.	The bridge between Denmark and Sweden is almost five miles long.	milles	0	0
Ne pleurez pas ! Ça va.	Don't cry. It's okay.	pleurez	0	0
Et maintenant vous désirez peut-être en apprendre plus sur des pièges moins communs ?	And now you wish perhaps to learn on less familiar traps?	communs	0	0
La mère de Jésus était là, et Jésus et ses disciples avaient également été invités aux noces.	Jesus' mother was there, and Jesus and his disciples had also been invited to the wedding.	disciples	0	0
Je me baigne quotidiennement.	I bathe daily.	baigne	0	0
Les bandits ont volé le Saint Graal.	The bandits stole the Holy Grail.	graal	0	0
Je veillerai à ce que cela ne se reproduise jamais.	I'll see that it never happens again.	veillerai	0	0
Il promit aux esclaves qu'ils seraient libérés.	He promised the slaves that they would be freed.	libérés	0	0
Veuillez accepter mes plus sincères excuses.	Please accept my sincerest apologies.	sincères	0	0
Le football est un des passe-temps de mon petit frère.	Soccer is one of my little brother's hobbies.	passe-temps	0	0
J'entends l'oie de Louis.	I hear Louis' goose.	oie	0	0
Évitez d'aborder ce sujet en sa présence.	Don't bring this subject up in front of him.	évitez	0	0
Tom ne savait pas que Marie comprenait le français.	Tom didn't know that Mary understood French.	comprenait	0	0
On a clos la discussion.	We closed the discussion.	clos	0	0
Quels adorables chiots !	What adorable puppies!	adorables	0	0
Ce n'est pas l'espèce la plus forte, qui survit, ni la plus intelligente, mais la plus réactive aux changements.	It is not the strongest of the species that survive, nor the most intelligent, but the one most responsive to change.	survit	0	0
Fais défiler jusqu'en bas de la page.	Scroll down to the bottom of the page.	défiler	0	0
Tous les hommes sont mortels, or les Grecs sont des hommes, donc les Grecs sont mortels.	All men are mortal, all Greeks are men, therefore all Greeks are mortal.	grecs	0	0
Je souhaiterais apporter des modifications au document de travail.	I'd like to make some changes in the draft.	souhaiterais	0	0
Je suis obsédée par le français ces derniers temps.	I have been obsessed with French recently.	obsédée	0	0
J'ai effectué mes devoirs.	I'm done my homework.	effectué	0	0
Je relus encore une fois mon manuscrit.	I read my manuscript through once more.	manuscrit	0	0
Emmenez-moi loin d'ici.	Take me away from here.	emmenez-moi	0	0
Je répondrai aux questions du public.	I'll answer questions from the audience.	répondrai	0	0
Je me suis brûlé le palais en mangeant de la pizza.	I burned the roof of my mouth eating pizza.	mangeant	0	0
En raison de leur grande taille, les éléphants ont un impact énorme sur leur environnement.	Because of their large size, elephants have a huge impact on their environment.	éléphants	0	0
Nous avons dormi dans un abri de fortune fait de vieilles planches de bois.	We slept in a makeshift hut made from old wooden boards.	planches	0	0
Il conduit une Cadillac Escalade enjolivée.	He drives a pimped-out Cadillac Escalade.	cadillac	0	0
Betty a été mordue par une chauve-souris.	Betty was bitten by a bat.	chauve-souris	0	0
Si un homme ne garde pas le rythme de ses compagnons, peut-être est-ce parce qu'il entend un tambour différent. Qu'on le laisse marcher au pas de la musique qu'il entend, fut-elle mesurée ou distante !	If a man does not keep pace with his companions, perhaps it is because he hears a different drummer. Let him step to the music which he hears, however measured or far away.	tambour	0	0
Un fonctionnaire du Conseil de Transition a déclaré à la presse qu'il prévoit que la production de pétrole atteigne un million six cent mille barils par jour d'ici un an.	A Transitional Council official told the press that he expects oil production to reach 1.6 million barrels per day within a year.	fonctionnaire	0	0
Durant l'élection présidentielle étasunienne de 2004, le candidat John Kerry dut cacher qu'il parlait français.	During the US presidential election of 2004, the candidate John Kerry had to hide that he spoke French.	kerry	0	0
Il a décoré sa voiture de manière criarde avec les ailerons et les autres accessoires les plus ridicules qui se puissent imaginer.	He tricked out his car with the most ridiculous-looking spoilers and other accessories you can imagine.	accessoires	0	0
Quand j'étais enfant on me donnait la fessée si je faisais une bêtise.	When I was a child, I was spanked if I did something wrong.	fessée	0	0
J'attrape le taureau par les cornes.	I'm grabbing the bull by the horns.	cornes	0	0
Ce n'est pas une maison de fous. C'est une clinique pour les personnes mentalement instables.	It's not a madhouse. It's a clinic for the mentally unstable.	mentalement	0	0
Sautez le plus haut possible.	Jump as high as you can.	sautez	0	0
Les cheveux longs posent de tels problèmes.	Long hair is such a bother.	posent	0	0
L'archéologue a trouvé l'entrée d'un tombeau.	The archaeologist found the entrance to a tomb.	tombeau	0	0
Il est recherché par Interpol.	He's wanted by Interpol.	interpol	0	0
Ils n'arrivent pas à faire fonctionner le système d'exploitation.	They cannot get the operating system to work.	exploitation	0	0
Tom porte souvent des T-shirts tie-dye.	Tom often wears tie-dyed T-shirts.	t-shirts	0	0
Elle est attirée par le meilleur ami de son mari.	She's attracted to her husband's best friend.	attirée	0	0
Il y avait un prototype pour le personnage principal.	There was a prototype for the main character.	prototype	0	0
Ton épouse n'est pas infidèle.	Your wife isn't unfaithful.	infidèle	0	0
C'est une priorité, pas une préférence.	It's a priority, not a preference.	préférence	0	0
Avec l'aide des médecins, elle a été guérie.	With the help of the doctors, she recovered.	guérie	0	0
Qu'avez-vous acheté à votre petite-amie, pour Noël ?	What have you bought your girlfriend for Christmas?	petite-amie	0	0
Je n'étais pas préparée.	I was unprepared.	préparée	0	0
Il n'osa pas sauter par-dessus le ruisseau.	He dared not jump over the beck.	ruisseau	0	0
Je me réjouis que vous soyez ici.	I'm glad that you're here.	réjouis	0	0
As-tu des plaies ouvertes sur ton corps ?	Do you have any open sores on your body?	plaies	0	0
L'écriture d'un élève était autrefois notée, mais l'ère numérique en a terminé avec cela.	A student's penmanship used to be graded, but the digital age has done away with that.	numérique	0	0
Je ne filtre pas votre thé.	I'm not straining your tea.	filtre	0	0
Je t'écrirai des lettres aussi souvent que possible.	I will write letters to you as often as I can.	écrirai	0	0
C'est vraiment un bon travailleur.	He is really a good worker.	travailleur	0	0
Buvons encore un verre, et puis je te ramènerai à la maison.	Let's have one more drink, and then I'll take you back home.	ramènerai	0	0
Je ne capte pas.	I don't get it.	capte	0	0
Qui appelait-on le chancelier de fer ?	Who was called the Iron Chancellor?	chancelier	0	0
Comment est-il possible qu’un être doté de bijoux aussi sensibles que les yeux, d’instruments de musique aussi enchantés que les oreilles et d’une arabesque de nerfs aussi fabuleuse que le cerveau puisse se sentir autre chose qu’un dieu ?	How is it possible that a being with such sensitive jewels as the eyes, such enchanted musical instruments as the ears, and such fabulous arabesque of nerves as the brain can experience itself anything less than a god?	fabuleuse	0	0
Le policier a continué à faire ses patrouilles.	The policeman continued doing his rounds.	patrouilles	0	0
Donne-le-moi, s'il te plait.	Please give that to me.	donne-le-moi	0	0
Et maintenant, mon fils, sois docile à ma voix, sur ce que je vais t’ordonner : va au menu bétail et prends moi deux beaux chevreaux et j’en ferai pour ton père un ragoût tel qu’il l’aime. Tu le présenteras à ton père et il mangera ; de sorte qu’il te bénira avant de mourir.	Now therefore, my son, follow my counsel: And go thy way to the flock, bring me two kids of the best, that I may make of them meat for thy father, such as he gladly eateth. Which when thou hast brought in, and he hath eaten, he may bless thee before he die.	mangera	0	0
Qu'est tout ce brouhaha ?	What's all the hubbub about?	brouhaha	0	0
Elle est chrétienne.	She is a Christian.	chrétienne	0	0
Elle a un lézard tatoué sur la cuisse.	She has a tattoo of a lizard on her thigh.	cuisse	0	0
Naples est une ville pittoresque.	Naples is a picturesque city.	naples	0	0
L'effet de levier est aux dettes ce que le levier est à quoi ?	Leverage is to debt as lever is to what?	levier	0	0
Pour justifier leurs crimes de guerre, les États-Unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie. Bien sûr, les sociétés qui vendent des missiles au Pentagone, ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie. Pour avoir plus de pétrole, l'économie américaine a besoin de dévorer des millions de vies et ces guerres profitent également aux sociétés qui vendent des armes ou louent des tueurs.	In order to justify its war crimes, the United States bombards and annihilates entire countries in the name of liberty and democracy. Of course, companies that sell missiles to the Pentagon, as well as mercenary companies, have very little to do with liberty and democracy. In order to have more petroleum, the American economy needs to decimate millions of lives, and these wars are also beneficial to companies that sell weapons or rent out killers.	dévorer	0	0
Je suis dans la même galère.	I'm in the same boat.	galère	0	0
Essaie ces souliers et vois s'ils te vont.	Try these shoes on and see if they fit you.	souliers	0	0
Tom a toujours rêvé d'être chasseur de primes.	Tom always dreamed of becoming a bounty hunter.	primes	0	0
Généralement, on peut dire que la méthode qui convient pour un certain élève ne convient pas pour un autre, de telle sorte que l'efficacité du changement de méthode repose, pour l'essentiel, sur la modification de l'ordre des élèves.	In a general manner, one can say that the learning method suited for a particular student is not suited for another student, in such a way that the efficiency of the learning method relies mostly on the modification of the ranking of the students.	efficacité	0	0
Elle quittera bientôt l'hôpital.	She'll leave hospital soon.	quittera	0	0
Sami a déménagé du Connecticut vers la Floride.	Sami moved down from Connecticut to Florida.	connecticut	0	0
J'aime cette coutume japonaise qui consiste à offrir aux hôtes des serviettes humides appelées oshibori.	I like the Japanese custom of offering guests moist towels, called oshibori.	hôtes	0	0
Tu es si intelligent, Jamal. Tu sais tout.	You're so smart, Jamal. You know everything.	jamal	0	0
Je n'ai pas encore réuni suffisamment de contenu pour écrire un livre.	I haven't yet collected sufficient materials to write a book.	réuni	0	0
Ça va bientôt s'éclaircir.	It'll clear up soon.	éclaircir	0	0
Il les a cassés.	He broke them.	cassés	0	0
Je suis homosexuel, et ma petite amie l'ignore.	I'm gay, and my girlfriend doesn't know it.	homosexuel	0	0
Nous devrions trouver un équilibre entre nos dépenses et nos recettes.	We should strike a balance between our expenditure and income.	recettes	0	0
Combien de temps comptez-vous rester ici ?	How long will you stay here?	comptez-vous	0	0
Il faut que tu me retrouves ma dinde ou que tu me la payes. Va la chercher dans les environs, elle ne doit pas être loin.	You have to find my turkey or pay for it. Go and search the surroundings. It can't have gotten far.	retrouves	0	0
Je suis arrivée à Narita avant-hier.	I arrived at Narita the day before yesterday.	avant-hier	0	0
Il est plus efficace d'effectuer plusieurs tâches séquentiellement que d'essayer de les faire simultanément.	It is more time-efficient to do several tasks sequentially than attempt to do them simultaneously.	effectuer	0	0
J'ai fait un infarctus l'année dernière.	I had a stroke last year.	infarctus	0	0
C'est un moment crucial.	This is a crucial moment.	crucial	0	0
Tom est cynique.	Tom is cynical.	cynique	0	0
L’opérateur du RAID agit dans les situations de crise extrême, comme les prises d’otages ou les attentats.	The RAID operator intervenes in extreme crisis situations, such as hostage scenarios or terrorist attacks.	raid	0	0
Vous êtes désormais vraiment devenues amateurs de Noirs.	You've really turned black now.	devenues	0	0
Il y avait une pile de pommes de pin au pied de l'arbre.	There was a pile of pinecones under the tree.	pin	0	0
S'il vous plait, expliquez comment s'y rendre.	Please explain how to get there.	expliquez	0	0
Apportez-moi le journal du jour, s'il vous plaît.	Bring me today's paper, please.	apportez-moi	0	0
Je déteste quand mes habits sentent la clope.	I hate it when my clothes smell of cigarette smoke.	clope	0	0
Au plus, un résident de Richmond gagnera le loto.	At most, one Richmonder will win the lottery.	loto	0	0
Il nettoie l'écurie.	He cleans the stable.	écurie	0	0
Sauve-toi, Tom !	Run away, Tom!	sauve-toi	0	0
Quelles sont les forces et les faiblesses de l'entreprise ?	What are the company's strengths and weaknesses?	faiblesses	0	0
Elle n'avait pas la moindre égratignure.	She didn't have a scratch on her.	égratignure	0	0
Je me défonce.	I'm getting smashed.	défonce	0	0
Jan Koum est le fondateur de WhatsApp Inc.	Jan Koum is the founder of WhatsApp Inc.	fondateur	0	0
Le navire a jeté l'ancre dans le port.	The ship dropped anchor in the harbor.	ancre	0	0
On dit qu'il a beaucoup d'argent planqué sur un compte en Suisse.	It's rumored that he has a lot of money stashed away in a Swiss bank account.	planqué	0	0
Ne riez pas la bouche ouverte.	Don't laugh with your mouth open.	riez	0	0
Il est vital que tu sois présente.	It is vital that you be present.	vital	0	0
Si j'étais toi, je resterais tranquille.	If I were you, I'd stay quiet.	resterais	0	0
Pendant la Guerre froide, et afin de justifier des interventions souvent militaires et dévastatrices, dans d'autres pays, les États-Unis ont utilisé le spectre du communisme. Aujourd'hui, ils utilisent le spectre du terrorisme.	During the Cold War, in order to justify its often devastating military interventions in other countries, the United States used the specter of communism. Today, it uses the specter of terrorism.	spectre	0	0
Elle est extrêmement séduisante.	She's not half attractive.	séduisante	0	0
Les infirmières surveillent le malade nuit et jour.	The nurses attend to the patient day and night.	surveillent	0	0
Tu ne devrais pas lire avec un éclairage aussi faible.	You shouldn't read in such poor light.	éclairage	0	0
Les deux victimes de la fusillade se trouvent en unité de soins intensifs dans un hôpital des environs.	The two gunshot victims are in the intensive care unit at a nearby hospital.	intensifs	0	0
Comprenez-vous ce qu'ils disent?	Do you understand what they're saying?	comprenez-vous	0	0
Le veinage du marbre est tout à fait étonnant.	The veining of the marble is quite amazing.	marbre	0	0
Le conducteur a subi de multiples lésions.	The driver sustained multiple injuries.	lésions	0	0
C'est une de mes expressions préférées.	That's one of my favorite expressions.	préférées	0	0
Veuillez me présenter votre passeport et votre carte d'embarquement, s'il vous plait.	Please let me see your passport and boarding pass.	embarquement	0	0
Êtes-vous ringard ?	Are you lame?	ringard	0	0
Je tiens à attirer votre attention sur les résultats du dernier trimestre qui sont très encourageants.	I want to draw your attention toward last quarter's results which are very encouraging.	trimestre	0	0
Nous tenons une réunion une fois par mois.	We hold a meeting once a month.	tenons	0	0
Nous, le Peuple des États-Unis, en vue de former une Union plus parfaite, d'établir la justice, de faire régner la paix intérieure, de pourvoir à la défense commune, de développer le bien-être général et d'assurer les bienfaits de la liberté à nous-mêmes et à notre postérité, nous décrétons et établissons cette Constitution pour les États-Unis d'Amérique.	We the People of the United States, in Order to form a more perfect Union, establish Justice, insure domestic Tranquility, provide for the common defence, promote the general Welfare, and secure the Blessings of Liberty to ourselves and our Posterity, do ordain and establish this Constitution for the United States of America.	régner	0	0
Je ne comprends pas pourquoi ces gens sont si odieux les uns envers les autres.	I don't understand why those people are so obnoxious to each other.	odieux	0	0
Ziri et Rima avaient une entente.	Ziri and Rima had an understanding.	entente	0	0
Elle a détourné le regard.	She averted her eyes.	détourné	0	0
La répartition aléatoire à un groupe d'étude élimine le biais de sélection.	Random assignment to a study group eliminates selection bias.	élimine	0	0
Le soir, un peu fatiguée, vous voulûtes vous asseoir devant un café neuf qui formait le coin d'un boulevard neuf, encore tout plein de gravois et montrant déjà glorieusement ses splendeurs inachevées.	Evening come, since you were slightly tired, you wished to sit in front of a new Café located on the corner of a new boulevard, still full of gravel and already showing its unfinished splendors.	montrant	0	0
La théorie et la pratique ne vont pas forcément de pair.	Theory and practice don't necessarily go together.	pair	0	0
Thomas est introuvable.	Tom's nowhere to be found.	introuvable	0	0
Les combinaisons tactiques impliquent souvent l'utilisation de sacrifices et de dispositifs tels que des épingles, des doubles attaques, des pointes et des attaques à découvert.	Tactical combinations often involve the use of sacrifices and devices such as pins, forks, skewers, and discovered attacks.	doubles	0	0
La réalisation du projet a pris plus de trois ans.	The project took over three years to complete.	réalisation	0	0
Les records sont faits pour être battus.	Records exist to be beaten.	records	0	0
La Suède a sa propre langue.	Sweden has its own language.	suède	0	0
Cette expérience guide ma conviction que le partenariat entre l'Amérique et l'Islam doit être fondé sur ce que l'Islam est, non sur ce qu'il n'est pas. Et je considère qu'il est de ma responsabilité en tant que Président des États-Unis de combattre les stéréotypes négatifs sur l'Islam, partout où ils apparaissent.	That experience guides my conviction that partnership between America and Islam must be based on what Islam is, not what it isn't. And I consider it part of my responsibility as President of the United States to fight against negative stereotypes of Islam wherever they appear.	négatifs	0	0
Appelle-le, s'il te plait.	Please phone him.	appelle-le	0	0
Elles se sont mises à ramasser des cailloux.	They started picking up stones.	cailloux	0	0
Je t'apporterai quelque chose à manger.	I'll bring you something to eat.	apporterai	0	0
Que ferais-je sans vous ?	What would I do without you?	ferais-je	0	0
Le professeur donna un cours sur le Moyen-Orient.	The professor gave a lecture on the Middle East.	moyen-orient	0	0
Le corbeau a ouvert ses ailes.	The crow spread his wings.	corbeau	0	0
J'attends le ferry.	I'm waiting for the ferry.	ferry	0	0
Dites-moi à quelle heure vous viendrez.	Tell me the time when you will come.	viendrez	0	0
Tu restais en Alaska.	You were staying in Alaska.	restais	0	0
Je préférais vivre à Boston qu'à Chicago.	I'd rather live in Boston than in Chicago.	préférais	0	0
J'ai trop le trac pour manger quoi que ce soit.	I'm too nervous to eat anything.	trac	0	0
Notre entreprise n'est pas parvenue à survivre face à une concurrence féroce.	Our company failed to survive against cutthroat competition.	féroce	0	0
J'ai été kidnappée.	I was kidnapped.	kidnappée	0	0
Est-ce que la fin justifie les moyens ?	Does the end justify the means?	justifie	0	0
C'est vrai que le projet est une tâche difficile, mais M. Hara sera capable de le mener à bien.	It's true that the project is a difficult task, but Mr Hara will be able to bring it off.	hara	0	0
Tom est un trafiquant de drogues.	Tom is a drug dealer.	trafiquant	0	0
Les femmes n'ont pas de bites.	Women don't have dicks.	bites	0	0
La psychologie se penche sur les émotions humaines.	Psychology deals with human emotions.	penche	0	0
C'était une victoire sensationnelle, mais pour être couronnée championne, l'équipe doit encore vaincre des adversaires très difficiles.	It was a sensational victory, but in order to be crowned champions, the team still has to defeat some really tough opponents.	adversaires	0	0
Atlantis est réelle.	Atlantis is real.	atlantis	0	0
J'ai mangé vos fraises.	I ate your strawberries.	fraises	0	0
Il s'assit au piano et tapa du mieux qu'il put la chanson « Joyeux Anniversaire ».	He sat down at the piano and plonked out as best he could the "Happy Birthday" song.	put	0	0
Vous n'auriez pas dû signer d'aveu.	You shouldn't have signed a confession.	aveu	0	0
Les hérétiques furent brûlés vifs.	The heretics were burned alive.	brûlés	0	0
J'ai eu une querelle d'amoureux avec le monde.	I had a lover's quarrel with the world.	querelle	0	0
Tu vas te faire engueuler.	You're going to catch hell.	engueuler	0	0
Combien de temps comptez-vous rester à Oxford ?	How long do you reckon you'll be staying in Oxford?	oxford	0	0
Vous vous êtes trahie vous-même.	You betrayed yourself.	trahie	0	0
Nous les utilisons souvent comme parasols ou parapluies.	We use them often as parasols or umbrellas.	utilisons	0	0
Grand-mère et grand-père ont été enterrés ensemble en mille neuf cent quatre-vingt-seize.	Grandma and grandpa were buried together in nineteen ninety-six.	enterrés	0	0
Vous vous amusez bien ?	Are you having fun?	amusez	0	0
Agnes parle mandarin avec une aisance incroyable.	Agnes speaks Mandarin with astonishing fluency.	agnes	0	0
Nous sommes comme des papillons qui voltigent pendant une journée et pensent que c'est pour toujours.	We are like butterflies who flutter for a day and think it's forever.	papillons	0	0
La coquille d'un escargot a la forme d'une spirale.	A snail's shell is spiral in form.	coquille	0	0
Vous êtes suffisante.	You're conceited.	suffisante	0	0
Je n'y connais rien en cricket.	I don't know anything about cricket.	cricket	0	0
J'aime quand tu cuisines pour moi.	I love it when you cook for me.	cuisines	0	0
Elle était extraordinairement spirituelle et charmante.	She was uncommonly witty and charming.	spirituelle	0	0
Il est habile à trouver des prétextes.	He is clever at making excuses.	habile	0	0
Il souffrait du scorbut.	He suffered from scurvy.	souffrait	0	0
Rafael Leitão souligne que l'insertion des échecs dans les écoles brésiliennes est un fait positif, mais il estime que nous sommes encore loin du niveau minimum acceptable pour quelqu'un de gagner des revenus stables en tant que joueur d'échecs professionnel.	Rafael Leitão points out that the insertion of chess in Brazilian schools is a positive fact, but he believes that we are still far from the minimum acceptable level for someone to earn stable incomes as a professional chess player.	rafael	0	0
Ils rient.	They're laughing.	rient	0	0
Un technicien viendra chez vous dans deux jours.	A technician will come to your house two days from now.	technicien	0	0
L'équipe a arraché une victoire exceptionnelle.	The team pulled off a remarkable victory.	exceptionnelle	0	0
Aucune preuve externe ne peut, à cette grande distance temporelle, être produite pour attester si l'église a fabriqué ou pas la doctrine appelée rédemption.	No external evidence can, at this long distance of time, be produced to prove whether the church fabricated the doctrine called redemption or not.	temporelle	0	0
Le cheval est très docile et est idéal pour les cavaliers débutants.	The horse is very docile and is ideal for beginner riders.	cavaliers	0	0
Je n'ai pas envisagé de ne pas me rendre à la réunion.	I hadn't considered not going to the meeting.	envisagé	0	0
Où aimeriez-vous aller ensuite ?	Where would you like to go next?	aimeriez-vous	0	0
La flatterie corrompt à la fois l'émetteur et le récepteur.	Flattery corrupts both the receiver and the giver.	émetteur	0	0
Un changement climatique global pourrait avoir été responsable de l'extinction des dinosaures.	Global climatic changes may have been responsible for the extinction of the dinosaurs.	global	0	0
La surface tranquille reflétait ses traits comme dans un miroir.	The calm surface reflected her features like a mirror.	traits	0	0
Il a décidé de ne pas acheter la maison parce que, primo, elle était trop chère, et secundo, c’était trop loin de son bureau.	He decided not to buy the house because, first of all, it was too expensive, and secondly, it was too far from his office.	primo	0	0
Il était sous l'emprise de l'alcool quand il a eu son accident de voiture.	He was under the influence of alcohol when he crashed his car.	emprise	0	0
J'ai utilisé la cuillère que Tom m'a offerte à Noël dernier pour servir le pudding.	I used the spoon Tom gave me last Christmas to serve the pudding.	pudding	0	0
Quel pourcentage des gens parlent trois langues ?	What percentage of the people speak three languages?	pourcentage	0	0
Les lignes bleues sur la carte désignent des fleuves.	The blue lines on the map represent rivers.	bleues	0	0
Cet astéroïde n’a été aperçu qu’une fois au télescope, en 1909, par un astronome turc.	This asteroid has only once been seen through the telescope. That was by a Turkish astronomer, in 1909.	turc	0	0
Je ne voudrai pas le refaire.	I will not do it again.	voudrai	0	0
Il y a un caillou dans ma chaussure.	There is a rock in my shoe.	caillou	0	0
C'est une très grave négligence.	This is a serious case of negligence.	négligence	0	0
Voudrais-tu aller à l'aquarium avec moi ?	Would you like to go to the aquarium with me?	aquarium	0	0
Certains traits des langues régionales apparaissent souvent dans les médias et ont pénétré le savoir collectif.	Some features from regional languages often show up in the media and have entered common knowledge.	collectif	0	0
J'ai connu Tom il y a des décennies.	I met Tom decades ago.	décennies	0	0
Les juges et les politiciens corrompus devraient écoper de la peine maximale.	Corrupt judges and politicians should be given the maximum sentence.	maximale	0	0
Je m'habitue à manger seul.	I'm getting used to eating alone.	habitue	0	0
Aucun organe vital n'a été touché.	No vital organs were damaged.	organe	0	0
J'éprouve de la compassion.	I'm sympathetic.	éprouve	0	0
Le nickel est un métal dur, d'une lueur argentée.	Nickel is a hard, bright silver metal.	nickel	0	0
On avait proposé d’abord de l’écorcher vif, de lui couler du plomb dans les entrailles, de le faire mourir de faim.	It had first been suggested that he be skinned alive, that lead be poured into his entrails and that he be let to starve.	entrailles	0	0
Sa reprise de « All along the watchtower » en hommage à Jimi Hendrix a laissé les fans sur leur faim.	His reprise of "All Along the Watchtower" in homage to Jimi Hendrix left fans unsatisfied.	reprise	0	0
Les singes tuent des gens aussi, mais seulement s'ils ont des pistolets.	Monkeys kill people too, but only if they have guns.	pistolets	0	0
Les dés sont jetés.	The die is cast.	jetés	0	0
La maisonnette était propre et bien rangée.	The cottage was clean and tidy.	rangée	0	0
Je me lasse de la vie monotone.	I'm tired of the monotonous life.	lasse	0	0
Il a fourré son linge dans un grand sac.	He stuffed his laundry into a large bag.	fourré	0	0
Tom ur yelli ara d ukyis, Marie	Tom wasn't respectful, but Mary was.	ur	0	0
Quelle est ta chanson préférée des Beatles ?	What's your favorite Beatles song?	beatles	0	0
Un seul moment de ma vie a suffi pour apprendre à te connaître et t'aimer, mais toute ma vie ne suffira pas à t'oublier.	Only one moment of my life was enough to get to know and love you, but all my life will not be enough to get to forget you.	suffi	0	0
Cette robe va bien avec ses cheveux roux.	That dress matches her red hair.	roux	0	0
Billie Holiday avait une voix naturelle et rauque.	Billie Holiday had an earthy, gravelly voice.	billie	0	0
Les chats craignent l'eau.	The cats are afraid of water.	craignent	0	0
La nouvelle expo de dinosaures est cool.	The new dinosaur exhibit is cool.	expo	0	0
Il faut attendre que les résidus aient convergé avant de pouvoir exploiter les résultats de la simulation.	One must wait for the residuals to converge before being able to use the simulation's results.	simulation	0	0
Je suis suicidaire.	I am suicidal.	suicidaire	0	0
On pourrait pas faire des câlins, plutôt ?	Couldn't we cuddle, instead?	câlins	0	0
Quelqu'un connaissant bien l'anglais doit avoir écrit ça.	Someone who knows English well must've written it.	connaissant	0	0
Qu'est-ce qu'une mauvaise herbe ? Une plante dont les vertus n'ont pas encore été découvertes.	What is a weed? A plant whose virtues have not yet been discovered.	découvertes	0	0
Tom a cédé.	Tom relented.	cédé	0	0
Je l'ai eu quasi gratis.	I got it practically for free.	quasi	0	0
La plupart des vierges ont un hymen intact.	Most virgins have an intact hymen.	vierges	0	0
J'admire la culture et la politesse des Allemands.	I admire the culture and the politeness of the Germans.	politesse	0	0
J'essaye toujours de manger des aliments sains.	I always try to eat healthy food.	aliments	0	0
Selon toutes les lois connues de l'aviation, il n'y a aucun moyen qu'une abeille puisse voler.	According to all known laws of aviation, there is no way that a bee should be able to fly.	aviation	0	0
« Ça vous dérange si j'emprunte votre microscope ? » « Non, pas du tout. »	"Do you mind my borrowing your microscope?" "No, not at all."	emprunte	0	0
Tom semblait troublé.	Tom seemed troubled.	troublé	0	0
J'aidais tout le monde.	I helped everybody.	aidais	0	0
Personne ne mettra un doigt sur toi tant que je vivrai.	No one will lay a finger on you as long as I live.	vivrai	0	0
Même les Japonais peuvent faire des fautes quand ils parlent japonais.	Even Japanese can make mistakes when they speak Japanese.	fautes	0	0
Des fragments du miroir étaient éparpillés sur le sol.	Fragments of the mirror were scattered on the floor.	fragments	0	0
Ne manquez pas de m'appeler à 2h.	Never fail to call me up at two o'clock.	2h	0	0
Des jeunes patinaient sur l'étang gelé.	Young people were skating on the frozen pond.	étang	0	0
Ce cycliste essaye de recoller au peloton.	That rider is trying to catch up with the peloton.	peloton	0	0
Ça fait longtemps que je n'ai pas mangé de cuisine mexicaine.	I haven't eaten Mexican food in a long time.	mexicaine	0	0
Je pense qu'il est hautement improbable que nous puissions nous échapper de cette prison.	I think it's highly unlikely that we'll be able to escape from this prison.	hautement	0	0
Un rendement de 6% sur investissement est garanti.	A 6% yield is guaranteed on the investment.	garanti	0	0
Votre travail s'est grandement amélioré.	Your work has greatly improved.	amélioré	0	0
Je veux fonder une famille.	I want to raise a family.	fonder	0	0
Avez-vous le sentiment que les anniversaires sont importants ?	Do you feel birthdays are important?	anniversaires	0	0
Vous êtes contagieux.	You're contagious.	contagieux	0	0
Ils n'ont pas résisté.	They did not resist.	résisté	0	0
Mais, à cause de ses costumes turcs, les astronomes ne croyaient pas qu'il disait la vérité.	But, because he was dressed in the Turkish way, the astronomers did not believe he was telling the truth.	croyaient	0	0
Pourquoi tu me cries dessus ?	What are you yelling at me for?	cries	0	0
Nous essayons de clarifier vos futurs besoins en approvisionnement.	We are trying to clarify your future procurement requirements.	futurs	0	0
Ces tasses pour le thé forment une paire.	These teacups make a pair.	forment	0	0
Tatoeba : rejoignez le côté obscur. Nous avons des cookies au chocolat.	Tatoeba: Join the dark side. We have chocolate cookies.	rejoignez	0	0
Elle ne sait pas distinguer le bien du mal.	She cannot distinguish right from wrong.	distinguer	0	0
Nous devons trancher dans nos dépenses.	We must cut our expenses.	trancher	0	0
Jadis, si je me souviens bien, ma vie était un festin où s'ouvraient tous les cœurs, où tous les vins coulaient.	Once, if I remember well, my life was a feast where all hearts opened and all wines flowed.	festin	0	0
Il sera facile de trouver un locataire pour cette maison.	It will be easy to find a tenant for this house.	locataire	0	0
Il étudie la dynamique des populations.	He studies population dynamics.	dynamique	0	0
Quelqu'un de ton entourage s'est-il déjà suicidé ?	Has anyone close to you ever committed suicide?	entourage	0	0
Tiens, t'as qu'à brancher ton ordinateur sur la multiprise.	There, just connect your computer to the power strip.	brancher	0	0
Il y avait un silence inquiétant.	There was an eerie silence.	inquiétant	0	0
Afin de regagner Ko, le Noir force maintenant le Blanc à jouer ailleurs sur la table et, au coup suivant, répète l'attaque précédente. Et le combat continue ainsi, dans ce qu'on appelle la bataille de Ko.	In order to recapture the Ko, Black now forces White to play elsewhere on the board and, on the next move, repeats the previous attack. And the fight goes on like this, in what is called the battle of Ko.	regagner	0	0
Sasha et Malia ! Je vous aime toutes les deux plus que vous pouvez l'imaginer. Et vous avez gagné le nouveau chiot qui vient avec nous à la Maison-Blanche.	Sasha and Malia! I love you both more than you can imagine. And you have earned the new puppy that's coming with us to the White House.	maison-blanche	0	0
Un flacon de shampooing coûte autant qu'un tube de dentifrice.	A bottle of shampoo costs as much as a tube of toothpaste.	flacon	0	0
J'ai une érection.	I have a boner.	érection	0	0
Je ne pensais pas que tu y arriverais.	I didn't think you were going to make it.	arriverais	0	0
Peu d'Indiens habitent au Japon.	Few Indians live in Japan.	habitent	0	0
La gaze est probablement moins chère chez les quincailliers que dans les magasins spécialisés en cuisine.	Cheesecloth is probably cheaper at hardware stores than culinary specialty stores.	gaze	0	0
Les pêches ont un goût sucré.	Peaches taste sweet.	sucré	0	0
Je donnerais n'importe quoi pour revoir son sourire coquin.	I'd give everything to see her mischievous smile again.	coquin	0	0
Crotte !	Feck!	crotte	0	0
La Chine se développe trop rapidement.	China's developing too quickly.	développe	0	0
Marie ne connaît rien ni à la couture, ni au tricot.	Mary knows nothing of sewing or knitting.	couture	0	0
Quel boulet !	What a drag!	boulet	0	0
Qui est en charge de la cantine scolaire ?	Who's in charge of the school kitchen?	cantine	0	0
Je laisserais même simplement le mot « étrangement ».	I would even simply leave the word "strangely".	étrangement	0	0
Les cochons de terre sont d'excellents fouisseurs.	Aardvarks are excellent diggers.	excellents	0	0
Quand les hirondelles quittent l'Afrique du Nord, c'est généralement en Afrique de l'Ouest qu'elles se rendent.	When swallows leave North Africa, they generally go to West Africa.	quittent	0	0
Il avait dirigé la Parti Républicain avec beaucoup de succès.	He had led the Republican Party with great success.	républicain	0	0
Je pense que le jogging est un bon exercice.	I think jogging is good exercise.	jogging	0	0
Merci pour votre chaleureux accueil, madame.	Thank you for the warm welcome, madame.	chaleureux	0	0
À peu près quatorze pour cent de tous les êtres humains ayant jusqu'à présent existé sont vivants aujourd'hui.	Roughly 14% of all the human beings that have ever existed are alive today.	quatorze	0	0
Nos serveurs seront hors ligne le 20 octobre pour la maintenance prévue.	Our server will be offline on October 20th for scheduled maintenance.	maintenance	0	0
Envoie-le à mon email.	Send it to my email.	email	0	0
Souvenons-nous que c'est un homme de cet État qui, le premier, a planté la bannière du parti républicain à la Maison-Blanche, un parti fondé sur les valeurs d'autonomie, de liberté individuelle et d'unité nationale. Valeurs que nous partageons tous. Et bien que le parti démocrate ait remporté cette nuit une grande victoire, c'est avec humilité et détermination que nous chercherons à guérir des divisions qui ont entravé notre progression.	Let's remember that it was a man from this state who first carried the banner of the Republican Party to the White House, a party founded on the values of self-reliance and individual liberty and national unity. Those are values that we all share. And while the Democratic Party has won a great victory tonight, we do so with a measure of humility and determination to heal the divides that have held back our progress.	détermination	0	0
Tom est seulement débutant.	Tom is just a beginner.	débutant	0	0
Cela résume assez bien la situation.	It sums up the situation pretty well.	résume	0	0
Les taux de natalité et de mortalité étaient pratiquement égaux.	The birth rate and death rate were nearly equal.	égaux	0	0
Ma couleur favorite est le bleu.	My favourite colour is blue.	favorite	0	0
Je prévois d'acquérir une nouvelle voiture dès que mes moyens me le permettent.	I plan to buy a new car as soon as I can afford one.	prévois	0	0
J'aimerais te reparler.	I would like to talk with you again.	reparler	0	0
En bas, près du canot, notre chat est mis en péril par un pélican en colère.	Down by the dinghy our cat is being hazarded by an angry pelican.	canot	0	0
Tu détruis toujours tout.	You always destroy everything.	détruis	0	0
Quelqu'un va s'en apercevoir.	Someone is going to notice.	apercevoir	0	0
La dernière fois que je suis allé en Chine, j'ai visité Shanghai.	The last time I went to China, I visited Shanghai.	shanghai	0	0
J'ai bouclé ma ceinture.	I fastened my belt.	bouclé	0	0
L’information crée des opportunités.	Information creates opportunity.	opportunités	0	0
Elle réfléchit vite.	She's a fast thinker.	réfléchit	0	0
Je regarderai de l'autre côté.	I will look the other way.	regarderai	0	0
Expliquez-moi plus en détail.	Explain it to me in further detail.	expliquez-moi	0	0
Vous devez attacher vos ceintures pendant le décollage.	You must fasten your seat belts during take-off.	ceintures	0	0
Seul l'Homme a la capacité de raisonner.	Man alone has the ability to reason.	raisonner	0	0
Le couple a gravé ses initiales sur le chêne.	The couple carved their initials into the oak tree.	gravé	0	0
Ses nombreux chiots courent dans le jardin tous les jours.	Her many little dogs run about in the garden every day.	chiots	0	0
Ronald Reagan est né en 1911 en Illinois, dans la petite ville de Tampico.	Ronald Reagan was born in 1911, in the little town of Tampico, Illinois.	illinois	0	0
Vous ne semblez pas très satisfaite.	You don't seem very satisfied.	satisfaite	0	0
Car la loi a été donnée par Moïse, mais la grâce et la vérité sont venues par Jésus-Christ.	For the law was given by Moses, but grace and truth came by Jesus Christ.	moïse	0	0
Tom ira à la balistique.	Tom will go ballistic.	balistique	0	0
Je déteste votre audace.	I hate your guts.	audace	0	0
Comment dit-on « milujem ťa » en français ?	How do you say "I love you" in French?	dit-on	0	0
Je ne croyais pas que ça finirait comme ça.	I didn't think that it would turn out like this.	finirait	0	0
Fais-la venir.	Let her come.	fais-la	0	0
Ma devise est : rassure les affligés et afflige les assurés.	My motto is: Comfort the afflicted and afflict the comfortable.	rassure	0	0
Les poignets de la veste de son complet sont très usés.	The cuffs of his suit jacket are badly frayed.	poignets	0	0
Peux-tu aiguiser ces couteaux s'il-te-plaît ?	Could you please sharpen these knives?	il-te-plaît	0	0
Ils étaient bénis.	They were blessed.	bénis	0	0
Ma phrase ratée doit être l'enfant mort-né d'un copier-coller avorté.	My botched sentence must be the stillborn child of an aborted copy and paste.	ratée	0	0
Disposez-vous d'un mandat de perquisition ?	Do you have a search warrant?	perquisition	0	0
Elle a le bras dans le plâtre.	She has her arm in a cast.	plâtre	0	0
Nous vous sommes reconnaissants pour votre aide.	We appreciate your help.	reconnaissants	0	0
Un dangereux criminel s'est évadé de prison.	A dangerous criminal escaped from prison.	évadé	0	0
Tom est coriace.	Tom is tough.	coriace	0	0
Tu lâchais un pet.	You farted.	pet	0	0
Combien d’œufs as-tu pu récolter hier ?	How many eggs could you get yesterday?	récolter	0	0
Les chutes de jambon de Carrefour ne sont pas chères du tout, mais sont néanmoins délicieuses.	Carrefour's Ham offcuts are not expensive at all, but are nonetheless delicious.	chutes	0	0
L’expérience humaine de la traduction, de sa difficulté, de ses tâtonnements, constitue une richesse irremplaçable. Les passages d’un univers mental à un autre, les voyages instructifs qui en découlent, les écarts qu’on y explore ne doivent pas être annulés. On y perdrait en humanité.	The human experience of text translation, with all its difficulty and its trial and error, constitutes an irreplaceable richness. The paths from one mental universe to another, the instructive journeys that flow from it and the gaps that one explores there must not be lost sight of, lest we thereby lose our humanity.	passages	0	0
La fierté tend à l'arrogance, qui touche à la folie.	Pride tends to develop into hubris, which is close kin to madness.	arrogance	0	0
J’en ai marre de ce baratin.	I’m fed up with that spiel.	baratin	0	0
Il n'est pas assez mature pour vivre seul.	He is not mature enough to live alone.	mature	0	0
Madame Smith, j'aimerais vous présenter un de mes amis, Pierre Dubois.	Mrs. Smith, I'd like to introduce a friend of mine, Pierre Dubois.	dubois	0	0
Rends-toi au magasin !	Go to the store!	rends-toi	0	0
Le rayon de visibilité du phare s'étend jusqu'à 30 km.	The lighthouse can be seen from up to 18.6 miles away.	étend	0	0
La complicité avec l'ennemi est considérée comme de la trahison.	Aiding and abetting the enemy is considered treason.	complicité	0	0
Je n'aime pas le punk rock.	I don't like punk rock.	punk	0	0
Vous osez brandir les armes devant votre roi ?	You dare brandish your weapons in front of your king?	osez	0	0
Ne fais pas à autrui ce que tu ne voudrais pas que l'on te fasse.	What you do not want done to yourself, do not do to others.	autrui	0	0
Ce boulevard est très beau.	This boulevard is very pretty.	boulevard	0	0
L'économie algérienne est en mutation.	Algeria's economy is moving.	mutation	0	0
À quoi servirait de lui demander pardon maintenant ?	What's the point of apologising to her now?	servirait	0	0
Il parlait avec un soupçon de sarcasme dans la voix.	He spoke with a suggestion of sarcasm in his voice.	soupçon	0	0
On m'a autorisé à inspecter cet équipement.	I've been given permission to inspect this equipment.	inspecter	0	0
Pourquoi tu t'énerves autant ?	Why are you so bent out of shape?	énerves	0	0
La pelouse tondue de près séduit un peuple qui a tendance, par ses origines, à trouver du plaisir dans la contemplation d'un pâturage bien entretenu.	The close-cropped lawn is beautiful in the eyes of a people whose inherited bent it is to readily find pleasure in contemplating a well-preserved pasture or grazing land.	séduit	0	0
Ce n'est pas un créatif et il se contente d'imiter ce que les autres ont déjà dit ou fait.	He's no original thinker, but simply imitates what others have already said and done.	créatif	0	0
David a un vif intérêt pour l'esthétique - les qualités qui rendent une peinture, une sculpture, une composition musicale ou un poème agréable à l'œil, à l'oreille ou à l'esprit.	David has a keen interest in aesthetics — the qualities that make a painting, sculpture, musical composition, or poem pleasing to the eye, ear, or mind.	esthétique	0	0
Vous ne pouvez pas travailler trop durement avant les examens.	You cannot work too hard before examinations.	durement	0	0
Considérez à nouveau le problème.	Consider the problem again.	considérez	0	0
Nous n'avons pas de glace à la fraise.	We don't have any strawberry ice cream.	fraise	0	0
Il reprendra l'affaire une fois son père à la retraite.	He will take over the business when his father retires.	reprendra	0	0
Presque toutes les poignées de porte de cet appartement étaient cassées.	Nearly all the doorknobs in this apartment were broken.	cassées	0	0
Pourquoi y a-t'il tant de gens malhonnêtes dans le monde ?	Why are there so many dishonest people in the world?	a-t'	0	0
Ceux qui ne lisent pas n'auront à 70 ans vécu qu’une seule vie : la leur ! Ceux qui lisent auront vécu 5 000 ans : ils étaient là quand Caïn a tué Abel, quand Renzo a épousé Lucia et quand Leopardi admirait l’infini … parce que lire est l’immortalité à l'envers.	Those who don’t read will, when they are 70, have led only one life: their own! Those who read will have lived 5,000 years: they were there when Cain killed Abel, when Renzo married Lucia and when Leopardi admired the infinite…because reading is immortality backwards.	abel	0	0
Tom est contrôleur aérien.	Tom is an air traffic controller.	contrôleur	0	0
Mets-la dedans.	Put it in.	mets-la	0	0
De tels incidents sont assez courants.	Such incidents are quite common.	incidents	0	0
Si tu cherches l'embrouille, tu vas la trouver.	If you go looking for trouble, you'll find it.	embrouille	0	0
La poésie guérit les blessures infligées par la raison.	Poetry heals the wounds inflicted by reason.	guérit	0	0
Je pense qu'on doit combattre la stigmatisation qui entoure la schizophrénie et les autres troubles psychotiques.	I think that we need to combat the stigma surrounding schizophrenia and other psychotic conditions.	entoure	0	0
Je sais que j'ai correctement calculé la note.	I know that I calculated the bill correctly.	calculé	0	0
Ils ont tabassé le chien.	They beat the dog to a pulp.	tabassé	0	0
Je ne sais pas avec quelles armes la troisième guerre mondiale sera menée, mais la quatrième se fera avec des bâtons et des pierres.	I know not with what weapons World War III will be fought, but World War IV will be fought with sticks and stones.	menée	0	0
Elle a écrit des mémoires impudiques de son aventure avec le président.	She penned a tell-all memoir of her affair with the president.	mémoires	0	0
Je ne crois pas que nous ayons été formellement présentés.	I don't believe we've been formally introduced.	présentés	0	0
Tom ne t'écoutera pas.	Tom won't listen to you.	écoutera	0	0
Julius n'est pas seul – il y a quatre esclaves avec lui.	Julius is not alone – there are four slaves with him.	julius	0	0
La population a rejeté la proposition des conseillers municipaux.	The population rejected the municipal councilors' proposal.	conseillers	0	0
Vénus est dépourvue de lunes.	Venus has no moons.	vénus	0	0
Je lui ai donné un sédatif léger.	I gave him a mild sedative.	sédatif	0	0
J'ai un bouton de fièvre sur la lèvre.	I've got a cold sore on my lip.	lèvre	0	0
Étudiant en histoire, je connais aussi la dette de la civilisation à l'Islam. C'était l'Islam - dans des lieux comme l'université Al-Azhar - qui portait la lumière de la connaissance à travers tant de siècles, ouvrant la voie à la Renaissance et aux Lumières de l'Europe.	As a student of history, I also know civilization's debt to Islam. It was Islam – at places like Al-Azhar University – that carried the light of learning through so many centuries, paving the way for Europe's Renaissance and Enlightenment.	renaissance	0	0
J'ai vu un nuage blanc naviguer à travers le ciel.	I saw a white cloud sailing across the sky.	naviguer	0	0
Si t'as une adresse électronique d'un opérateur de télécommunications, c'est probablement parce que tu ne fais pas souvent jouer la concurrence.	If you have an e-mail address from a telecom operator, it's probably because you don't use the competition very often.	opérateur	0	0
Avez-vous reçu les fleurs que je vous ai envoyées ?	Did you get the flowers I sent you?	envoyées	0	0
Chaque année, beaucoup de personnes âgées meurent dans des accidents de la route.	Every year, many older people die in road accidents.	âgées	0	0
Elle a joué un rôle involontaire dans cette opération.	She played an unwitting part in this operation.	involontaire	0	0
Magnus Carlsen est connu comme l'un des plus grands talents d'échecs qui ait jamais existé. Il est devenu grand maître à l'âge de 13 ans, 4 mois et 27 jours. Il a remporté de nombreux tournois et est le numéro un mondial sans interruption depuis 2011.	Magnus Carlsen is known as one of the biggest chess talents that ever lived. He became a grandmaster at the age of 13 years, 4 months, and 27 days. He has won numerous tournaments and has been the world's number one player continuously since 2011.	magnus	0	0
Mon père m'emmenait parfois à son bureau.	Father sometimes took me to his office.	emmenait	0	0
Si on parle de Mexico, on pense aux tacos.	Mention Mexico, and tacos come to mind.	tacos	0	0
Un faisan doré se pavane dans le jardin du voisin.	A golden pheasant is strutting about in the neighbour's garden.	doré	0	0
Quelqu'un a-t-il un chargeur pour iPhone ?	Does anyone have a charger for an iPhone?	chargeur	0	0
Une policière californienne a arrêté une voiture au bord de la route et a parlé à la conductrice.	A Californian policewoman pulled a car over and spoke to the driver.	policière	0	0
Les enquêteurs ont envoyé un verre et une paire de chaussettes pour examen.	The investigators sent a glass and a pair of socks to be examined.	enquêteurs	0	0
Quand j'étudie le toki pona, je me souviens que Tarzan disait : « Moi Tarzan, toi Jane. »	When I study Toki Pona, I remember Tarzan saying, "Me Tarzan, you Jane."	tarzan	0	0
J'ai promis à Tom que j'aiderais.	I've promised Tom that I would help.	aiderais	0	0
Nous commencerons demain les répétitions.	We'll begin rehearsals tomorrow.	répétitions	0	0
Une vague de tendresse la submergea.	A wave of tenderness swept over her.	tendresse	0	0
Étais-je vraiment si ennuyeuse ?	Was I really boring?	étais-je	0	0
Pourquoi vivons-nous sinon pour nous faciliter mutuellement la vie ?	Why do we live if not to make each other's lives easier?	mutuellement	0	0
Je vis à Séoul.	I live in Seoul.	séoul	0	0
Reste-t-il du sel ?	Is there salt left?	reste-t-il	0	0
L'amour est un sentiment tellement incontrôlable.	Love is such an uncontrollable feeling.	incontrôlable	0	0
Et dans cette classe nous avons tous les drogués.	And in this class we have all the junkies.	drogués	0	0
Ne faites rien que vous regretterez.	Don't do anything you'll regret.	regretterez	0	0
Cette lettre porte le cachet de Paris.	This letter has a Paris postmark.	cachet	0	0
Je sais que vous appréciez le chocolat.	I know you like chocolate.	appréciez	0	0
Pourquoi t'ont-elles recruté ?	Why did they hire you?	recruté	0	0
Une trentaine de personnes ont été arrêtées.	Approximately 30 people were arrested.	trentaine	0	0
Les amis de Tom l'appelaient M. Sac d'Argent.	Tom's friends called him Mr Money Bags.	appelaient	0	0
Il s'est adapté aux circonstances.	He adapted himself to circumstances.	adapté	0	0
Républicains et Démocrates, Chrétiens, Athées, Musulmans et tous les autres cultes, Étasuniens et immigrants, chacun était uni dans la douleur de la dévastation du onze septembre.	Republicans and Democrats, Christians, Atheists, Muslims and all other faiths, Americans and Immigrants, everyone was united in grief for the devastation of 9/11.	républicains	0	0
Antonio a manipulé le système.	Antonio manipulated the system.	manipulé	0	0
En dépit des persécutions du tyran, le héros a vaillamment poursuivi la lutte.	In spite of the tyrant’s persecution, the hero valiantly carried on the struggle.	tyran	0	0
Je suis gagnante.	I have won.	gagnante	0	0
Le mécanicien a recommandé à Tom de faire remplacer les plaquettes de frein arrière de sa voiture.	The mechanic recommended that Tom have the rear brake pads on his car replaced.	mécanicien	0	0
Les meilleurs coiffeurs sont homos.	The best hairdressers are gay.	homos	0	0
Un litre de lait contient à peu près trente grammes de protéines.	A liter of milk contains about thirty grams of protein.	grammes	0	0
Abraham prit Ismaël son fils, tous les enfants de ses esclaves et ceux qu’il avait achetés à prix d’argent, tous les mâles de la maison d’Abraham ; il retrancha la chair de leur excroissance, ce jour-là même, ainsi que Dieu le lui avait dit.	And Abraham took Ismael his son, and all that were born in his house: and all whom he had bought, every male among the men of his house: and he circumcised the flesh of their foreskin forthwith the very same day, as God had commanded him.	mâles	0	0
Dima croyait vraiment que les pornos nains étaient un sous-genre des pornos pédophiles.	Dima actually thought that midget porn is some subtype of child porn.	nains	0	0
Pourquoi l'as-tu agressée ?	Why did you attack her?	agressée	0	0
Tom était le conducteur désigné.	Tom was the designated driver.	désigné	0	0
Alger a besoin d'une ligne de toits plus impressionnante.	Algiers needs a more impressive skyline.	toits	0	0
Elles étaient heureuses.	They were happy.	heureuses	0	0
Les amis du peuple kabyle sont les bienvenus en Kabylie qui ne les oubliera jamais.	Friends of the Kabyle people are welcome in Kabylia who will never forget them.	oubliera	0	0
Les racines de l'arbre ont percé à travers le ciment à différents points le long du trottoir.	The tree roots have burst through the cement at several points along the sidewalk.	ciment	0	0
Je suggère que nous passions des vêtements propres.	I suggest we put on some clean clothes.	passions	0	0
Il a vendu son automobile sans hésitation.	He sold his car without hesitation.	automobile	0	0
Elle a acheté un aspirateur au supermarché.	She bought a vacuum cleaner at the supermarket.	aspirateur	0	0
Ma vie s'écroule.	My life is falling apart.	écroule	0	0
Le coursier transporte de nombreuses lettres.	The courier carries many letters.	coursier	0	0
Tom se souviendra toujours de vous.	Tom will always remember you.	souviendra	0	0
Je me saoule au moins une fois par mois.	I get drunk at least once a month.	saoule	0	0
Je souffre de constipation chronique.	I'm suffering from chronic constipation.	chronique	0	0
Je suis furax.	I'm pissed.	furax	0	0
J'adore la couleur de cheveux de Nicki Minaj.	I love the color of Nicki Minaj's hair.	nicki	0	0
Ils voulaient que je les attende.	They wanted me to wait for them.	attende	0	0
« Si tu as soif, » dit la servante, « abaisse-toi, allonge-toi près de l'eau et bois ; je ne compte plus être ta servante. »	"If you're thirsty," said the maid, "dismount yourself, and lie down by the water and drink; I don't mean to be your servant any longer."	allonge-toi	0	0
Ma maison est vieille et laide.	My house is old and ugly.	laide	0	0
Un pion passé est celui qui n'a plus devant lui (que ce soit dans sa propre colonne ou dans les deux colonnes adjacentes) un pion adverse pouvant l'empêcher (en bloquant ou en capturant) son avance jusqu'à la dernière ligne de l'échiquier.	A passed pawn is one that no longer has in front of it (either in its own column or in both adjacent columns) an opponent pawn that can (by blocking or capturing it) prevent its advance to the last row of the board.	pion	0	0
Son répertoire, au piano, n'est pas très étendu mais elle a appris chaque morceau par cœur.	Her repertoire on the piano is not very large, but she has learned every piece by heart.	étendu	0	0
Ses baisers m'emmènent au paradis.	Her kisses take me to heaven.	emmènent	0	0
Répondez-moi tout de suite.	Answer me right now.	répondez-moi	0	0
La maison est ressortie intacte du glissement de terrain.	The house survived the landslide intact.	intacte	0	0
Le robot de combat JA est devenu fou.	The battle robot JA went berserk.	ja	0	0
Le poulet rôti est un de mes plats favoris.	Roast chicken is one of my favorite dishes.	favoris	0	0
Tous les pouvoirs législatifs accordés par cette Constitution seront attribués à un Congrès des États-Unis, qui sera composé d'un Sénat et d'une Chambre des représentants.	All legislative Powers herein granted shall be vested in a Congress of the United States, which shall consist of a Senate and House of Representatives.	représentants	0	0
Le politicien s'est excusé pour ses récents posts Facebook sur les gays et les noirs.	The politician apologized for his recent Facebook posts about gays and black people.	récents	0	0
« Jedem das Seine » est un slogan qui signifie « À chacun son dû » et qui fut affiché, lors de l'Holocauste, au-dessus de l'entrée du camp de concentration de Buchenwald.	"Jedem das Seine", meaning "To each what he deserves", is a slogan placed over the entrance gate of the Buchenwald concentration camp during the Holocaust.	slogan	0	0
Je peux difficilement marcher.	I can hardly walk.	difficilement	0	0
J'ai employé un tournevis pour tourner la vis mais elle refusait simplement de tourner.	I used a screwdriver to turn the screw, but it just didn't want to turn.	refusait	0	0
Mélangez les ingrédients dans un bol.	Stir together the ingredients in a bowl.	ingrédients	0	0
Cela se complique.	This is getting complicated.	complique	0	0
Veuillez confirmer l'annulation par e-mail.	Please confirm the cancellation by e-mail.	annulation	0	0
Le dauphin et le dresseur communiquaient beaucoup mieux que nous ne nous y attendions.	The dolphin and trainer communicated much better than we expected.	attendions	0	0
Je comprends la démarche générale, mais je crains de me perdre dans les détails.	I understand the general approach, but I'm afraid that I'm getting bogged down in the details.	démarche	0	0
Elle a reçu une lettre de sa part, mais elle ne contenait que quelques mots froids.	She received a letter from her, but it only contained a few cold words.	contenait	0	0
Je n'abandonnerai pas mes enfants.	I will not abandon my children.	abandonnerai	0	0
Je savais que vous sauriez où trouver Tom.	I knew you'd know where to find Tom.	sauriez	0	0
Il a consacré sa vie à la médecine.	He dedicated his life to medicine.	consacré	0	0
Les décorations de Noël sont en hausse.	Christmas decorations are going up.	hausse	0	0
Les journaux font circuler les bulletins météo.	Newspapers carry weather reports.	circuler	0	0
Les Japonais ont attaqué Pearl Harbor le 7 décembre 1941.	The Japanese attacked Pearl Harbor on December 7, 1941.	harbor	0	0
Je regardai autour de moi. Je me trouvais sur ce qui semblait être une petite pelouse dans le jardin, entourée de buissons de rhododendrons, et je remarquai que leurs bourgeons mauves et violets tombaient en pluie sous les coups des grêlons.	I looked round me. I was on what seemed to be a little lawn in a garden, surrounded by rhododendron bushes, and I noticed that their mauve and purple blossoms were dropping in a shower under the beating of the hail-stones.	entourée	0	0
Frappe-moi.	Hit me.	frappe-moi	0	0
Il y a plus de crédits bancaires grâce à des taux d'intérêts plus bas.	Bank lending is rising because of lower interest rates.	bancaires	0	0
Tom acheta une nouvelle machine à coudre à Mary et elle lui apprit à coudre.	Tom bought Mary a new sewing machine and she taught him how to sew.	coudre	0	0
Hou la la! Quelle idée incroyable tu as eu.	Wow! What an amazing idea you had.	hou	0	0
Le sentiment est réciproque.	The feeling is mutual.	réciproque	0	0
Codifiées avec un alphabet de quatre lettres dans les deux brins entrelacés de la molécule d'ADN, se trouvent les instructions pour fabriquer toutes les protéines, chacune avec sa fonction spécifique, nécessaires au maintien de la vie.	Encoded in a four-letter alphabet in the two intertwined strands of the DNA molecule are the instructions for making all the proteins, each with its specific function, necessary to sustain life.	protéines	0	0
Je suppose que c'est là la raison pour laquelle tu ne m'apprécies pas tant que ça.	I suppose that's why you don't like me so much.	apprécies	0	0
Karl est allé en Algérie et a enquêté sur le phénomène.	Karl went to Algeria and investigated the phenomenon.	enquêté	0	0
Tom a été nommé rédacteur en chef du journal local.	Tom was named editor-in-chief of the local newspaper.	rédacteur	0	0
Arrête tes salades !	Cut the bullshit!	salades	0	0
Combien de temps comptes-tu rester dans ce pays ?	How long do you plan to stay in this country?	comptes-tu	0	0
Il collectionnait des épées.	He collected swords.	épées	0	0
Sami rappellera Layla lorsqu'il aura besoin d'elle.	Sami will call Layla back when he needs her.	rappellera	0	0
Le juge demanda à l'actrice étasunienne Mae West, qui répondait d'une accusation d'obscénité, si elle essayait de montrer de l'irrespect à la cour, à quoi elle répondit : « Non, votre honneur, j'essaie de ne pas le montrer ».	In court facing charges of obscenity, the American actress Mae West was asked by the judge if she was trying to show disrespect to the court, whereupon she answered, "No, your honor, I'm trying not to show it".	mae	0	0
Ne cède pas au chantage.	Don't give in to blackmail.	cède	0	0
J'entendis un bruit étrange en provenance de la cuisine.	I heard a strange noise coming from the kitchen.	provenance	0	0
Ils ont construit une ville dans une zone où deux rivières se rencontrent.	They built a town in an area where two rivers met.	rencontrent	0	0
Aidez-moi à dresser une liste !	Help me make a list.	dresser	0	0
Le moteur n'a pas démarré parce qu'il avait besoin d'une nouvelle bougie.	The engine didn't start because it needed a new spark plug.	démarré	0	0
J'ai la nausée. J'ai envie de vomir.	I feel nauseous. I feel like vomiting.	nausée	0	0
Il y a de longues files d'attente à toutes les caisses.	There's a long queue at every checkout.	files	0	0
Elle le repousse.	She repulses him.	repousse	0	0
Nous sommes désolées pour le dérangement.	We are sorry for the inconvenience.	dérangement	0	0
Pendant notre séjour à Nice, je compte aller nager dans la mer.	During our stay in Nice, I plan to go swimming in the sea.	nice	0	0
Il y a plus de choses au Ciel et sur la Terre, Horatio, que n'en rêve votre philosophie.	There are more things in Heaven and Earth, Horatio, than are dreamt of in your philosophy.	horatio	0	0
Tom savait que Marie était une strip-teaseuse.	Tom knew that Mary was a stripper.	strip-teaseuse	0	0
La politique de confidentialité de ce magasin en ligne est difficile à comprendre.	This online store's privacy policy is hard to understand.	confidentialité	0	0
La nouvelle pièce de théâtre tant attendue a hélas un peu été un pétard mouillé finalement.	The much anticipated new theatre production was unfortunately a bit of a damp squib in the end.	pétard	0	0
« Tu t'intéresses à cette sorte de choses ? » « Non, pas vraiment. »	"You're interested in this sort of thing?" "No, not really."	intéresses	0	0
Il a allumé le haut-parleur.	He turned on the speakerphone.	haut-parleur	0	0
Serais-je capable de le faire ?	Could I do it?	serais-je	0	0
C'est une pente savonneuse.	It's a slippery slope.	pente	0	0
Je vous souhaite un bon amusement sexuel.	Have great sex.	amusement	0	0
La Biélorussie a été qualifiée par la précédente Secrétaire d'état étasunienne, Condoleezza Rice, de « Dernière véritable dictature au cœur de l'Europe ».	Belarus has been described by former US secretary of state Condoleezza Rice as "the last remaining true dictatorship in the heart of Europe".	précédente	0	0
Les avatars ne sont pas des contributions, ce sont des identités personnelles.	Avatars are no contributions, they're personal identities.	identités	0	0
Le deuxième n'est que le premier des perdants.	Second place is just the first loser.	perdants	0	0
La communauté devient de plus en plus insulaire du fait que personne n'y emménage.	The fact that no one ever moves in makes the community more and more insular.	emménage	0	0
Une architecte dessine et crée des maisons et des immeubles.	An architect designs and creates houses and buildings.	dessine	0	0
Il est devenu vagabond.	He became a hobo.	vagabond	0	0
Le mot est susceptible d'être mal utilisé par les débutants.	The word lends itself to misuse by beginners.	susceptible	0	0
Racontez-moi cela, je suis toute ouïe.	Tell me about it. I'm all ears.	racontez-moi	0	0
Comment expliquez-vous cela ?	How do you account for that?	expliquez-vous	0	0
Tu n'es pas au bout de tes peines.	You're not out of the woods.	peines	0	0
Oprah Winfrey exerce une grande influence sur ses admirateurs.	Oprah Winfrey has great influence over her fans.	oprah	0	0
Sa voiture entra en collision avec un train.	His car collided with a train.	collision	0	0
N'oubliez pas que vous votez à bulletin secret.	Don't forget you're voting by secret ballot.	votez	0	0
Son revenu annuel est plus important que celui de son frère.	His annual income is larger than that his brother's.	annuel	0	0
Nous allâmes à la maternité et y restâmes pour une semaine.	We went to the birth ward and stayed for a week.	maternité	0	0
La voie ferrée est parallèle à la route.	The railroad is parallel to the road.	parallèle	0	0
La nonne pria et fit le signe de croix.	The nun prayed and crossed herself.	nonne	0	0
Il y a une station-service un kilomètre plus haut.	There's a petrol station a kilometre further up.	kilomètre	0	0
Un peu plus tôt ce soir, j'ai reçu un appel extraordinairement élégant du Sénateur McCain. Le Sénateur McCain a combattu longuement et durement dans cette campagne. Et il a combattu plus longtemps et durement encore pour le pays qu'il aime. Il a enduré des sacrifices pour l'Amérique que la plupart d'entre nous ne peuvent commencer à imaginer. Nous nous portons mieux grâce au service rendu par ce leader, brave et désintéressé.	A little bit earlier this evening, I received an extraordinarily gracious call from Senator McCain. Senator McCain fought long and hard in this campaign. And he's fought even longer and harder for the country that he loves. He has endured sacrifices for America that most of us cannot begin to imagine. We are better off for the service rendered by this brave and selfless leader.	enduré	0	0
C'est ainsi qu'il découvrit la comète.	That's how he discovered the comet.	comète	0	0
Le village se situe sur le flanc de la colline.	The village is on the side of the hill.	flanc	0	0
Je viens juste de parler avec ton professeur de français et il dit que tu te débrouilles bien dans sa classe.	I've just spoken to your French teacher and he says you're doing well in his class.	débrouilles	0	0
Je sais que Tom est handicapé.	I know Tom is handicapped.	handicapé	0	0
L'autonomie a été accordée en 1969 et l'indépendance en 1979.	Autonomy was granted in 1969 and independence in 1979.	accordée	0	0
Tatoeba est rempli de saletés un peu partout.	Tatoeba is filled with crud all over the place.	saletés	0	0
Tom utilisa un nom d'emprunt.	Tom used an alias.	emprunt	0	0
Votre père sait-il que vous avez cassé sa montre ?	Does Father know you've broken his watch?	sait-il	0	0
Ike n'a pas l'air à la hauteur aujourd'hui.	Ike doesn't seem to be up to the mark today.	ike	0	0
Elle est plate comme une planche.	She is as flat as a pancake.	plate	0	0
Quelle est ton générique de série TV préféré ?	What's your favorite TV show theme song?	générique	0	0
Râpez du fromage sur le dessus et servez.	Grate cheese over the top and serve.	servez	0	0
Dans une cabane à sucre dans les bois, Thomas et Maria ont fait bouillir la sève qu'ils avaient collectée pour faire du sirop d'érable.	In a sugar shack in the woods, Tom and Mary boiled the sap they had collected to make maple syrup.	bouillir	0	0
Je ne mangerai pas ça.	I won't eat that.	mangerai	0	0
Il perdit conscience sous l'effet de l'anesthésie.	He lost consciousness under the influence of the anesthetic.	anesthésie	0	0
C'est tout simplement scandaleux.	That's just outrageous.	scandaleux	0	0
Émotionnellement, je suis vidé.	I'm emotionally drained.	émotionnellement	0	0
Ces moines vivent dans le monastère.	These monks live inside the monastery.	monastère	0	0
Je n'avais pas le temps de me relaxer là-bas.	I had no chance to relax there.	relaxer	0	0
Shinichiro Watanabe a envisagé de réaliser un dessin animé sur Christophe Colomb, mais il est arrivé à la conclusion que même un film d'animation ne serait pas assez expressif pour rendre la magnificence des exploits de Colomb.	Shinichirō Watanabe once considered making an anime about Christopher Columbus, but came to the conclusion that not even anime was expressive enough to properly portray the surreal greatness of Columbus's exploits.	animation	0	0
Elle écoutait le sermon du jeune prédicateur.	She listened to the young preacher's sermon.	écoutait	0	0
Je suis en train de manger un yaourt pour enfants.	I'm eating a yogurt for children.	yaourt	0	0
Tom a acheté un coussin pour la nuque.	Tom bought a neck pillow.	coussin	0	0
Je ne vois rien qui puisse pousser dans ces boues toxiques.	I can't imagine anything would grow in that toxic sludge.	toxiques	0	0
À peine il aperçoit ces soldats inhumains, / une horrible fureur de Corèbe s'empare ; / il s'élance au milieu de la foule barbare.	That sight Coroebus brooked not. Stung with gall / and mad with rage, nor fearing to be slain, / he plunged amid their columns.	fureur	0	0
Es-tu un amateur de la série Star Trek ?	Are you a trekkie?	trek	0	0
Elle est descendue pour le petit déjeuner à huit heures.	She came down for breakfast at eight.	descendue	0	0
L'entreprise produit de la sauce soja et d'autres produits alimentaires.	The company produces soy sauce and other food products.	soja	0	0
Laquelle de ces demoiselles est la reine du carnaval ?	Which one of these young ladies is the Carnival Queen?	demoiselles	0	0
Elle va réessayer.	She will try again.	réessayer	0	0
Et l'histoire fut changée pour toujours.	And history was changed forever.	changée	0	0
On m’a demandé de vous délivrer un message.	I was asked to give you a message.	délivrer	0	0
Comment Jupiter lance-t-il la foudre ?	How does Iuppiter hurl a thunderbolt?	jupiter	0	0
J'ai un chat et un perroquet.	I have a cat and a parrot.	perroquet	0	0
Echo était très heureux que sa mère soit revenue.	Echo was very happy that his mother had returned.	echo	0	0
La sécheresse s'intensifie dans la Corne de l'Afrique.	The drought is intensifying in the Horn of Africa.	corne	0	0
Examinons les données brutes.	Let's look at the raw data.	brutes	0	0
Tes pneus sont fichus.	Your tyres have had it.	fichus	0	0
La police a interrogé de nombreuses personnes qui travaillaient près de la scène de crime.	Police questioned many persons who worked near the crime scene.	travaillaient	0	0
Les paramètres de confidentialité de votre téléphone intelligent permettent à ce logiciel d'application de vous suivre partout.	The privacy settings on your smartphone allow this application to track your whereabouts.	permettent	0	0
La France entraîne des aigles à intercepter des drones.	France is training eagles to intercept drones.	drones	0	0
Il est diplômé de Cambridge avec mention.	He graduated from Cambridge with honors.	mention	0	0
Ton temps est limité, alors ne le gâche pas à vivre la vie de quelqu'un d'autre. Ne t'enferme pas dans un dogme, qui serait de vivre selon les résultats de ce que pensent d'autres. Ne laisse pas le bruit de l'opinion des autres noyer ta voix intérieure. Et, encore plus important, aie le courage de suivre ton cœur et ton intuition. Ils savent déjà, d'une certaine manière, ce que tu veux réellement devenir.	Your time is limited, so don't waste it living someone else's life. Don't be trapped by dogma - which is living with the results of other people's thinking. Don't let the noise of others' opinions drown out your own inner voice. And most important, have the courage to follow your heart and intuition. They somehow already know what you truly want to become.	enferme	0	0
N'accusez pas la victime !	Don't blame the victim.	accusez	0	0
La moustache, c’est pour les pédés.	The mustache is for fags.	pédés	0	0
Les capotes protègent contre les MST.	Condoms offer protection against STDs.	protègent	0	0
Certaines personnes ont mentionné qu'elles aimeraient assister à certaines sessions plus tard dans la journée sur l'Ordre du jour des Sessions Techniques.	A few people mentioned they would like to attend some sessions later in the day on the Technical Session Agenda.	aimeraient	0	0
Elle m'a plaqué.	She dumped me.	plaqué	0	0
Des trois enfants, c'est le plus jeune le plus attirant.	Of the three boys, the youngest is the most attractive.	attirant	0	0
Je vous mènerai vers d'autres victoires.	I will lead you to further victories.	victoires	0	0
Lorsqu'on lui dit qu'un ambassadeur étasunien avait été pris en train de fourrer le nez dans la chambre de quelqu'un d'autre, le Président Kennedy déclara : « j'imagine qu'il me faut employer des ambassadeurs plus rapides. »	When told an American ambassador had been seen sneaking into someone else's room, President Kennedy remarked, "I guess I need to hire faster ambassadors."	fourrer	0	0
L'hygiène personnelle est très importante.	Personal hygiene is very important.	hygiène	0	0
Si une très grande quantité de mémoire est installée, un message d'erreur «mémoire insuffisante» apparaîtra à l'écran.	If a very large amount of memory is installed, an 'insufficient memory' error message is displayed.	installée	0	0
Il est devenu musulman.	He has become Muslim.	musulman	0	0
Ce n'est pas une route, mais un sentier.	It isn't a road, but a path.	sentier	0	0
Jetez-vous d’un building.	Go jump off a building.	building	0	0
Tu ne dois pas toucher les toiles.	You must not touch the paintings.	toiles	0	0
Yanni a souffert d'une commotion cérébrale.	Yanni had a concussion.	commotion	0	0
Arrêtez d'être si naïve.	Stop being so naive.	naïve	0	0
Elle s'inquiétait de son absence prolongée.	She was concerned about his prolonged absence.	inquiétait	0	0
L'orfèvre était avisé et rusé et savait pertinemment de quel genre d'oiseau il s'agissait.	The goldsmith was astute and cunning, and knew very well what kind of bird it was.	rusé	0	0
M. Brown, un ami de l'Oregon, viendra nous rendre visite demain.	Mr. Brown, a friend from Oregon, will visit us tomorrow.	oregon	0	0
Il a envoyé des centaines d'invitations pour son mariage.	He sent hundreds of invitations for his wedding.	invitations	0	0
Rappelez-moi de suite !	Call me right back.	rappelez-moi	0	0
Subitement, le superviseur a perdu son sang-froid.	Suddenly, the supervisor lost his composure.	superviseur	0	0
Cendrillon avait deux belles-sœurs perfides.	Cinderella had two wicked stepsisters.	cendrillon	0	0
De plus, l'histoire commençant avec "l'histoire de Genji" était aussi très appréciée.	Additionally, the tale starting with "Genji's Story" was also much loved.	commençant	0	0
Je crois au rêve yankee.	I believe in the Yankee dream.	yankee	0	0
Les marchandises arrivèrent intactes.	The goods arrived undamaged.	marchandises	0	0
On a l'intention de braquer une banque.	We intend to rob a bank.	braquer	0	0
Aussitôt que Tom arrivera ici, nous partirons.	As soon as Tom gets here, we'll leave.	partirons	0	0
J'ai prévu un service de traiteur pour la soirée de demain.	I arranged catering for tomorrow's party.	traiteur	0	0
Aimez-vous la crème glacée au caramel?	Do you like caramel-flavored ice cream?	caramel	0	0
« Combien as-tu soufflé de bougies pour ton anniversaire ? » « Cinquante-six ! »	"How many candles did you blow out on your birthday?" "Fifty-six."	soufflé	0	0
Les jours suivants furent beaux et riches en divertissements.	The days that followed were happy and full of fun.	suivants	0	0
Pendant le Grand Jeu, l'Afghanistan était un État tampon.	During the Great Game, Afghanistan was a buffer state.	tampon	0	0
Pourquoi ne tentes tu pas une autre approche ?	Why don't you try a different tack?	tentes	0	0
La Chine est mondialement en tête dans le déploiement des technologies de reconnaissance faciale.	China is leading the world in the deployment of face recognition technology.	faciale	0	0
J'accepterai les suggestions.	I'll accept suggestions.	suggestions	0	0
Tu souffres ?	Are you in pain?	souffres	0	0
Cette partie du musée est temporairement inaccessible aux visiteurs.	This part of the museum is temporarily off-limits to visitors.	temporairement	0	0
On a fait de l'obstruction, et ils n'ont rien.	We've stonewalled them, and they've got nothing.	obstruction	0	0
L'harmonie vocale est importante dans la langue hongroise.	Vowel harmony is important in the Hungarian language.	vocale	0	0
J'espère clarifier pourquoi je pense que la théorie d'Emmet, à l'origine introduite dans le domaine de l'architecture, est si importante en physique.	I hope to make clear why I think Emmet's theory, originally introduced in the field of design architecture, is so important in physics.	architecture	0	0
Les dialectes de l'Algérie et du Maroc sont similaires.	The dialects of Algeria and Morocco are similar.	similaires	0	0
Il noie son chagrin dans l'alcool.	He drowns his sorrows in alcohol.	noie	0	0
Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	All history shows: idioms of dominant states often lead to the disappearance of the languages of the dominated states. Greek engulfed the Phrygian. Latin killed the Iberian and Gallic. Currently, 25 languages are disappearing every year! Understand one thing: I'm not fighting against English, I fight for diversity. An Armenian proverb wonderfully summarizes my thought: "The more languages you know, the more you are a person."	etats	0	0
Mon fils adore les fusées.	My son loves rockets.	fusées	0	0
Le capitalisme est une pyramide de Ponzi.	Capitalism is a pyramid scheme.	pyramide	0	0
Ça ne fait pas longtemps que tu es enseignant, pas vrai ?	You haven't been a teacher very long, have you?	enseignant	0	0
Ces produits se vendent comme des petits pains.	These products are selling like hot cakes.	pains	0	0
Le détective fila le suspect le long de quatre pâtés de maisons.	The detective shadowed the suspect for four blocks.	pâtés	0	0
Mary transporte un spray au poivre dans son sac.	Mary carries pepper spray in her purse.	transporte	0	0
Je t'apporterai du brandy.	I'll get you some brandy.	brandy	0	0
Nous ne nous voyons que lors des week-ends.	We only see each other at weekends.	week-ends	0	0
Les ingénieurs ne cherchent pas tant à connaître la nature qu'à en faire usage.	The engineer seeks not so much to know nature as to make use of it.	ingénieurs	0	0
J’en ai rien à branler.	I don't give a shit.	branler	0	0
Ne vous laissez pas abuser par les apparences !	Don't be fooled by appearances.	abuser	0	0
L'un de mes écrivains préférés est Herman Melville.	One of my favorite authors is Herman Melville.	herman	0	0
L'Académie kabyle, institution créée le 14 juin 2022, date qui correspond à la journée de la nation kabyle, est chargée de définir la langue kabyle par l'élaboration de son dictionnaire qui fixe l'usage du kabyle.	The Kabyle Academy, an institution created on June 14, 2022, date which corresponds to the day of the Kabyle nation, is in charge of defining the Kabyle language by elaborating its dictionary which fixes the use of Kabyle.	définir	0	0
Je me méfie toujours de ces gens-là.	I'm always wary of such people.	gens-là	0	0
Aimes-tu tes collègues ?	Do you like your coworkers?	aimes-tu	0	0
Ils ont anéanti l'ennemi.	They wiped out the enemy.	anéanti	0	0
Il est préférable de se tenir éloignés de Tom.	It's best to stay away from Tom.	éloignés	0	0
Tom dit qu'il n'a jamais possédé de voiture.	Tom says he's never owned a car.	possédé	0	0
Depuis sa dernière victoire, il a les chevilles qui enflent.	Since his last victory, he's been too big for his britches.	chevilles	0	0
Personne ne pouvait remettre en cause Elijah Muhammad.	No one could question Elijah Muhammad.	elijah	0	0
Dans cette taverne, on peut commander des bières jusqu'à une contenance d'un litre.	At this beer hall, you can order beers up to one litre in size.	taverne	0	0
Ne sois pas si grincheux.	Don't be such a sourpuss.	grincheux	0	0
Les filles se critiquent les unes les autres.	Girls criticize each other.	unes	0	0
Quelqu'un a-t-il vu ma chope à bière ?	Has anyone seen my beer mug?	chope	0	0
Le visage des femmes est souvent plus beau, quand elles retirent leurs vêtements, car elles ne pensent alors plus du tout à leur apparence extérieure.	Women's faces are often more beautiful when they take their clothes off, for they then stop thinking about their external appearance.	extérieure	0	0
Tom a fait accrocher des guirlandes de Noël sur son porche.	Tom had Christmas lights strung up on his porch.	porche	0	0
Il m'a insulté publiquement.	He publicly insulted me.	publiquement	0	0
Soyez discrète !	Be discreet.	discrète	0	0
Dans les écoles algériennes, on apprend aux enfants à égorger un mouton et à laver les morts. Bien entendu, aucun mélange entre garçons et filles n'est autorisé. Les Kabyles combattent ce fléau depuis longtemps mais sans succès.	In Algerian schools, children are taught how to cut the throat of a sheep and how to wash the dead. Of course no mixing between boys and girls is allowed. The Kabyles have been fighting this scourge for a long time but without any success.	fléau	0	0
« Si p, alors q » est logiquement équivalent à « Si non-q, alors non-p ».	"If P, then Q" is logically equivalent to "If not Q, then not P".	équivalent	0	0
Un clou a percé le pneu.	A nail punctured the tyre.	percé	0	0
Comment savoir qui est l'auteur du péricope au sujet de la femme adultère dans l'Évangile de Jean ?	How can one know who is the author of the pericope about the woman taken in adultery in the Gospel of John?	adultère	0	0
Nous accorderons une remise de cinq pour cent par rapport aux prix catalogue.	We'll allow a 5 percent discount off list prices.	catalogue	0	0
Dan était un père très attentionné.	Dan was a very caring father.	attentionné	0	0
Le pays est unique, grandiose et gigantesque !	The country is unique, grand and gigantic!	grandiose	0	0
Chaque fois qu'elle laissait un soupirant à la porte, elle calmait sa colère et sa haine en frappant sa belle-fille.	Each time, when she had let a suitor out of the door, she would soothe her anger and hatred by beating her stepdaughter.	belle-fille	0	0
Tom est mort il y a trois semaines d'une morsure de cobra.	Tom died three weeks ago after being bitten by a cobra.	cobra	0	0
Herbert Hoover a remporté l'élection de 1928.	Herbert Hoover won the election of 1928.	herbert	0	0
L'île était maintenant encerclée par la milice.	The island was now surrounded by militia.	milice	0	0
Depuis, des milliers de personnes ont essayé de photographier ou de capturer l'insaisissable monstre.	Thousands have tried to photograph or capture the elusive monster since.	photographier	0	0
Elle s'est transformée en louve.	She turned into a wolf.	transformée	0	0
Je ne suis pas un touriste.	I'm not a tourist.	touriste	0	0
Prolongez l'agonie.	Prolong the agony.	agonie	0	0
J'espère que les choses resteront ainsi pour toujours.	I hope things stay this way forever.	resteront	0	0
Le meurtre est un acte monstrueux.	Murder is a monstrous act.	monstrueux	0	0
Il a un intellect redoutable, face auquel même le plus lettré se recroqueville.	He has a fearsome intellect before which even the most learned cower.	redoutable	0	0
C'était prometteur.	That was promising.	prometteur	0	0
Tu as commencé le montage du clip ?	Have you started editing the clip?	clip	0	0
Les filets étaient chargés de poissons.	The nets were loaded with fish.	chargés	0	0
Un yard est égal à trois pieds.	A yard is equal to three feet.	yard	0	0
Le point final à la fin de la phrase est manquant.	The end of the sentence is missing a full stop.	manquant	0	0
Juste comme je pensais que quelque chose y bruissait, un chat sauta hors des buissons.	Just as I thought something was rustling there, a cat leaped out of the bush.	buissons	0	0
J'ai envie d'éclater en sanglots.	I want to burst into tears.	sanglots	0	0
Amenez-le chez le médecin, il est malade.	Take him to the doctor. He's sick.	amenez-le	0	0
Elles l'apprécient.	They like her.	apprécient	0	0
Vous ne passerez pas.	You shall not pass.	passerez	0	0
Tu vas avoir des ennuis si tes parents le découvrent.	You'll get into trouble if your parents find out.	découvrent	0	0
Avez-vous consulté d'autres médecins pour ce problème ?	Have you seen any other doctors for this issue?	consulté	0	0
Tout le monde sait que les moustiques se multiplient dans l'eau ; donc, dans les endroits secs, couvrez les récipients d'eau ouverts pour réduire le nombre de moustiques autour de vous.	Everyone knows that mosquitoes multiply in water; so, in dry places, cover open water containers to reduce the number of mosquitoes around you.	secs	0	0
La salle des coffres est déjà ouverte.	The vault's already open.	coffres	0	0
Il couchait avec sa prof.	He was having sex with his teacher.	couchait	0	0
Y a-t-il des marchés ou des supermarchés près d'ici ? Est-ce pratique pour acheter les objets de la vie quotidienne ?	Are there any markets or supermarkets around here? Is it convenient for daily shopping?	marchés	0	0
Le Niger est le pays le moins développé au monde selon le Programme des Nations unies pour le développement.	Niger is the least developed country in the world, according to the United Nations Development Programme.	unies	0	0
C'est un dialogue de sourds.	It is a dialogue of the deaf.	dialogue	0	0
Je dois admettre que la ressemblance est frappante.	I have to admit the resemblance is striking.	ressemblance	0	0
Pour se cacher de la police, Dima passa la nuit dans une benne à ordure.	Hiding from the police, Dima spent the night in a dumpster.	benne	0	0
Il y a eu deux-cent-quinze voix en faveur de la motion et quinze contre.	There were 215 votes for the motion and 15 votes against it.	motion	0	0
Il y a un passager clandestin à bord.	There's a stowaway on the ship.	clandestin	0	0
Il y a un trou dans ma chaussette.	There's a hole in my sock.	chaussette	0	0
Un très vieux pont de pierre relie les deux rives.	A very old stone bridge connects the two banks of the river.	relie	0	0
Il est maintenant temps de nous réjouir.	Now, it's time to celebrate.	réjouir	0	0
Les peuples des Premières Nations ont des histoires intéressantes à raconter.	The First Nations peoples have interesting stories to tell.	peuples	0	0
Elle me fait bander.	I have a hard-on for her.	bander	0	0
C'était tellement la déprime que même mon chien était inquiet pour moi.	I was feeling so down even my dog got worried for me.	déprime	0	0
Il faut que je repasse cette chemise.	I need to iron this shirt.	repasse	0	0
Il courait au bas de la plage.	He was jogging down the beach.	courait	0	0
Ma pizza préférée est la pizza Hawaii.	My favorite pizza is Pizza Hawaii.	hawaii	0	0
Tobias pouvait encore entendre les rires du bébé.	Tobias could still hear the baby's laughs.	tobias	0	0
Les Français sont plus sages qu'ils ne paraissent et les Espagnols paraissent plus sages qu'ils ne sont.	The French are wiser than they seem, and the Spaniards seem wiser than they are.	espagnols	0	0
Cette tablette est légère et chère.	This tablet is low weight but high price.	tablette	0	0
Je vous trouve très attirante.	I find you very attractive.	attirante	0	0
Lâchez-le.	Let go of him!	lâchez-le	0	0
Jane Cobb, sa secrétaire actuelle, est la seule personne au bureau qui arrive à le supporter.	Jane Cobb, his present secretary, is the only person in the office who can stand him.	cobb	0	0
Tom ne nous pardonnera jamais.	Tom will never forgive us.	pardonnera	0	0
Le venin de ce serpent est très puissant.	This snake's venom is very potent.	venin	0	0
Il fait tellement chaud qu'on pourrait faire cuire des œufs sur le capot des voitures.	It's so hot outside, you could fry an egg.	capot	0	0
Le maréchal des logis-chef exerce des responsabilités d’encadrement dans les brigades territoriales ou mobiles.	The chief maréchal des logis performs supervisory duties in territorial or mobile brigades.	maréchal	0	0
Vous devez filtrer la sortie de cette commande afin de n'afficher que les lignes contenant "foo".	You need to filter the output of this command in order to display only the lines with "foo" inside.	contenant	0	0
La mouche courant sur le miroir ne s'inquiète pas de cette mouche inverse sur les pointes des pattes de laquelle elle se pose et court ; mais elle voit au contraire sur le plan poli quantité de très petites choses qui l'intéressent et que nous confondons sous le nom de poussière et de saleté.	The fly running on the mirror doesn't worry about its reflection on the points of its legs from which it sits and runs; but on the contrary, it sees on the smooth surface a quantity of very small things which interest it and which we confuse with dust and grime.	pointes	0	0
Petit veinard.	You lucky devil.	veinard	0	0
Retirer la pizza de l'emballage avant de la mettre au four.	Remove the pizza from packaging before baking.	emballage	0	0
Pourquoi cherchez-vous un bison blanc ?	Why are you looking for a white buffalo?	cherchez-vous	0	0
Où se trouve le consulat allemand?	Where is the German consulate?	consulat	0	0
Les aiglefins vivent dans l'Atlantique septentrional.	Haddock live in the North Atlantic.	atlantique	0	0
Tom racontait des blagues.	Tom was telling jokes.	racontait	0	0
Arrête de fouiner ici.	Stop poking around here.	fouiner	0	0
Sans financement, notre projet va péricliter.	Our project will wither on the vine without funding.	financement	0	0
Est-ce que ça va, si je m'assois ici ?	Is it OK if I sit here?	assois	0	0
Quand je parlerais les langues des hommes et des anges, si je n'ai pas la miséricorde, je suis un airain qui résonne, ou une cymbale qui retentit.	Though I speak with the tongues of men and of angels, and have not mercy, I am become as sounding brass, or a tinkling cymbal.	miséricorde	0	0
En den tic, sipita lastic, sipita laboumlala, en den tic.	Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	tic	0	0
Quoi qu'il en soit, je crains les Grecs même lorsqu'ils offrent des cadeaux.	Whatever it is, I fear the Greeks even when they offer gifts.	offrent	0	0
Il m'a réprimandé pour mon oubli.	He reprimanded me for my oversight.	oubli	0	0
Je cherche un endroit où loger.	I'm looking for a place to stay.	loger	0	0
Il est absurde de diviser les gens entre bons et méchants. Les gens sont soit charmants, soit ennuyeux.	It is absurd to divide people into good and bad. People are either charming or tedious.	diviser	0	0
Les choses ne se présentent pas bien.	Things aren't looking good.	présentent	0	0
Il s'est gratté les testicules.	He scratched his balls.	testicules	0	0
De nombreuses forêts de mangroves sont reconnaissables à leur enchevêtrement dense de racines propices qui donnent l'impression que les arbres se tiennent sur des échasses au-dessus de l'eau.	Many mangrove forests can be recognized by their dense tangle of prop roots that make the trees appear to be standing on stilts above the water.	forêts	0	0
Ma mère préparait le dîner.	My mum was making dinner.	préparait	0	0
Parlons-en.	Let's talk about it.	parlons-en	0	0
Elle a tendance à foncer la tête la première dans les nouveaux défis.	She tends to plunge into new challenges head first.	foncer	0	0
Des poètes comme Milton sont rares.	Such poets as Milton are rare.	milton	0	0
Elle arriva chez elle au crépuscule.	She came home after dark.	crépuscule	0	0
« Est-ce que vous détestez Tom ? » « Non, je trouve simplement qu'il est un peu bizarre. »	"Do you hate Tom?" "No, I just think he's a bit strange."	détestez	0	0
Pourquoi tes mains sont-elles si froides ?	Why are your hands so cold?	froides	0	0
Vous ne pouvez construire de bâtiments sur des terrains marécageux.	You can't build buildings on swampy land.	terrains	0	0
Ce blouson a dû te coûter la peau des fesses.	That jacket must have cost you a fortune.	blouson	0	0
Si un politicien n'est pas corrompu, alors ce n'est pas un vrai politicien.	If a politician isn't corrupt, then he isn't a real politician.	politicien	0	0
Vous avez l'air parfaites.	You look perfect.	parfaites	0	0
Il vit séparément de ses parents.	He lives apart from his parents.	séparément	0	0
Les roues arrière de ce tracteur ont des roulements à bille de la taille de mon poing.	The back wheels on that tractor have ball bearings the size of my fist.	tracteur	0	0
Le proviseur veut vous parler.	The principal wants to talk to you.	proviseur	0	0
Votre destin est scellé.	Your fate is sealed.	scellé	0	0
- "Mais pourquoi tu m'apportes une aspirine ? je n'ai pas mal à la tête !" - "Alors déshabille-toi".	"But why are you bringing me an aspirin? I don't have a headache!" "So get undressed."	apportes	0	0
Nous avons estimé les dommages à 1 000 $.	We estimated the damage at 1000 dollars.	estimé	0	0
Je tousse.	I have a cough.	tousse	0	0
J'ai un peignoir, mais je le porte rarement.	I have a bathrobe, but I seldom wear it.	peignoir	0	0
Ziri aimerait recruter Rima.	Ziri would like to recruit Rima.	recruter	0	0
Vous ne vous asseyez pas ?	Won't you take a chair?	asseyez	0	0
Ne le dérangez pas pendant qu'il dort.	Don't disturb him while he's sleeping.	dérangez	0	0
La pureté n'est pas naturelle.	Purity is unnatural.	pureté	0	0
Vous pouvez me priver de mon titre si vous le souhaitez.	You can take away my title if you want.	priver	0	0
Ziri a immédiatement attrapé un scalpel et menacé de se tailler les poignets.	Ziri immediately picked up a scalpel and threatened to cut his wrists.	scalpel	0	0
J’ai augmenté les salaires de mes travailleurs.	I raised the wages of my workers.	salaires	0	0
Afin de regagner Ko, le Noir force maintenant le Blanc à jouer ailleurs sur la table et, au coup suivant, répète l'attaque précédente. Et le combat continue ainsi, dans ce qu'on appelle la bataille de Ko.	In order to recapture the Ko, Black now forces White to play elsewhere on the board and, on the next move, repeats the previous attack. And the fight goes on like this, in what is called the battle of Ko.	ko	0	0
Il est à cinq minutes d'obtenir un doctorat.	He's five minutes away from having a Ph.D.	doctorat	0	0
Il doit abaisser ses exigences.	He needs to lower his standards.	exigences	0	0
Tom ne se réveillera jamais.	Tom is never going to wake up.	réveillera	0	0
Mémoriser les cartes d'un paquet dans l'ordre, c'est assurément difficile, mais c'est faisable.	Memorising the cards in a deck in order is certainly a difficult task, but manageable.	assurément	0	0
Je veux un bateau qui m'emmènera très loin d'ici.	I want a boat that will take me far away from here.	emmènera	0	0
Il a dit que la maison était hantée.	He said that the house was haunted.	hantée	0	0
J'ai mélangé.	I got confused.	mélangé	0	0
Il fut emprisonné sur la base d'accusations fallacieuses.	He was jailed on trumped-up charges.	emprisonné	0	0
Pourquoi as-tu hésité ?	Why did you hesitate?	hésité	0	0
Il se considère gardien des normes morales.	He considers himself a guardian of moral standards.	morales	0	0
La Lune dirige les marées et les courants maritimes sur notre planète, empêchant la stagnation de l'eau dans nos mers et océans.	The Moon directs the tides and ocean currents on our planet, preventing the water of our seas and oceans from stagnating.	courants	0	0
La mosquée al-Aqsa reste une ligne rouge absolue.	The al-Aqsa Mosque remains an absolute red line.	mosquée	0	0
L'intelligence est un terme qui fait généralement référence à la capacité cognitive, c'est-à-dire au processus cérébral de perception, d'analyse, d'enregistrement et de rappel des informations captées par les cinq sens.	Intelligence is a term that generally refers to cognitive ability, that is, the brain process of perceiving, analyzing, recording, and recalling information captured through the five senses.	cérébral	0	0
Placé sur le côté de l'échiquier, un cavalier a sa portée d'attaque limitée à quatre cases. Ce n'est qu'un demi-cavalier.	Standing at the side of the board, a knight has its range of attack limited to four squares. It is only half a knight.	limitée	0	0
Amis, savez-vous que c’est une triste chose que de périr à vingt ans, quand on est plein de force et de vie, qu’on est aimé de ceux qu’on aime, et qu’on laisse derrière soi des yeux qui pleureront jusqu’à ce qu’ils se ferment ?	Friends, do you know that it is a sad thing to be torn from life at twenty, when you are full of strength and life, when you are loved by those whom you love, to leave mourners whose tearful eyes will weep until they must shut forever?	ferment	0	0
Je crois que c'est improbable que des extraterrestres comme ceux qu'on voit dans les films aient visité notre planète.	I think it's unlikely that aliens similar to what we see in the movies have ever visited our planet.	improbable	0	0
Il a trahi ses convictions à des fins politiques.	He sold out his beliefs for political gain.	convictions	0	0
Son travail consiste à négocier avec des acheteurs étrangers.	His job is to negotiate with foreign buyers.	acheteurs	0	0
Les rayonnements gamma sont composés de photons très énergétiques.	Gamma rays are composed of very energetic photons.	gamma	0	0
Veuillez remplir ces formulaires.	Please fill out these forms.	formulaires	0	0
La méthode d'enquête scientifique n'est autre que l'expression du mode nécessaire du fonctionnement de l'esprit humain ; c'est simplement le mode par lequel on considère tous les phénomènes et on leur apporte des explications précises et exactes.	The method of scientific investigation is nothing but the expression of the necessary mode of working of the human mind; it is simply the mode by which all phenomena are reasoned and given precise and exact explanation.	fonctionnement	0	0
Attention ! Dépendance émotionnelle n'est pas synonyme d'amour !	Careful! Emotional dependency is not synonymous with love!	dépendance	0	0
Je n'aime pas la croûte du pain.	I don't like bread crust.	croûte	0	0
Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	Four of my favorite Christmas carols are "Silent Night," "Joy to the World," "The First Noel" and "Away in the Manger."	away	0	0
Tom a traversé la frontière illégalement.	Tom crossed the border illegally.	illégalement	0	0
En quittant la gare, j'ai vu un homme.	When I left the train station, I saw a man.	quittant	0	0
Il est extrêmement bavard.	He's extremely talkative.	bavard	0	0
Tu es tellement prévisible !	You're so predictable.	prévisible	0	0
Ses parents n'approuvaient pas son aspiration à devenir journaliste.	His parents did not sympathize with his hope to become a journalist.	aspiration	0	0
Nos corps sont nos jardins, dont nos esprits sont les jardiniers.	Our bodies are our gardens, to which our wills are gardeners.	jardins	0	0
« Au pied ! » est l'un des ordres auxquels son chien obéit.	"Heel" is one of the commands his dog obeys.	auxquels	0	0
Combien coûtent les oranges ?	How much are oranges?	coûtent	0	0
Ils ont braqué une banque à Paris.	They robbed a bank in Paris.	braqué	0	0
Je vous pardonnerai.	I'll forgive you.	pardonnerai	0	0
Elle parle anglais de manière très fluide.	She speaks English very fluently.	fluide	0	0
Personne n'achètera un tel taudis.	Nobody will buy such a hovel.	taudis	0	0
Comment m'inscrire sur les listes électorales ?	How do I register to vote?	listes	0	0
Après les résultats préliminaires encourageants, l'ambiance au siège de la campagne était empreinte d'un optimisme prudent.	After the encouraging preliminary results, the mood at campaign headquarters was one of cautious optimism.	préliminaires	0	0
Ce train s'arrête à toutes les stations.	This train stops at every station.	stations	0	0
Miam le petit oiseau.	Birdy num num.	miam	0	0
Je pense que je vais acheter une de celles-là.	I think I'm going to buy one of those.	celles-là	0	0
J'ai un cours d'allemand à 10h.	I have a German lesson at 10:00.	10h	0	0
Le docteur m'a appris que j'étais stérile.	The doctor told me that I was infertile.	stérile	0	0
Il a été assommé et a perdu connaissance.	He was knocked unconscious.	assommé	0	0
Einstein décrivit l'intrication quantique comme une « effrayante action à distance ». Avant la théorie générale de la relativité d'Einstein, la théorie de la gravitation de Newton aurait pu être qualifiée de même .	Einstein described quantum entanglement as "spooky action at a distance." So, before Einstein's own Theory of General Relativity, might Newton's theory of gravitation have been described.	newton	0	0
Joue le rôle de Hamlet.	Play the part of Hamlet.	hamlet	0	0
Allan Kardec est mon écrivain favori.	Allan Kardec is my favorite writer.	allan	0	0
Mais, pour ne pas les scandaliser, va à la mer, jette l'hameçon, et tire le premier poisson qui viendra ; ouvre-lui la bouche, et tu trouveras un statère. Prends-le, et donne-le-leur pour moi et pour toi.	But so that we may not cause offense, go to the lake and throw out your line. Take the first fish you catch; open its mouth and you will find a four-drachma coin. Take it and give it to them for my tax and yours.	hameçon	0	0
Elle était allongée sur le sol, étranglée avec la corde d'une harpe.	She was lying on the floor, strangled by a harp string.	allongée	0	0
Vous paraissez un peu stressée.	You look somewhat stressed out.	stressée	0	0
Il a utilisé des tactiques sournoises pour saboter la course.	He used devious tactics to sabotage the race.	saboter	0	0
Le policier lança beaucoup de grenades lacrymogènes aux manifestants.	The police threw many tear-gas grenades at the protesters.	grenades	0	0
Pourquoi n'avez-vous pas mangé ce que j'ai cuisiné ?	Why haven't you eaten the food that I cooked?	cuisiné	0	0
Entretiens la force de ton esprit pour te protéger des soudains revers de fortune.	Nurture strength of spirit to shield you in sudden misfortune.	revers	0	0
Je me suis cachée derrière le divan.	I hid myself behind the couch.	divan	0	0
Tom ne sait pas si Mary aime la tarte à la citrouille.	Tom doesn't know if Mary likes pumpkin pie or not.	citrouille	0	0
Les hôtes acceptent.	The guests agree.	acceptent	0	0
Que ferez-vous si vous ne trouvez pas assez de nourriture pour nourrir votre famille ?	What'll you do if you can't find enough food to feed your family?	ferez-vous	0	0
Sami a mangé les donuts de Layla.	Sami ate Layla's donuts.	donuts	0	0
As-tu mis de l'huile dans la poêle ?	Did you put oil in the pan?	poêle	0	0
Je remarque toujours quand de faux dinosaures sont utilisés dans les films.	I always notice when fake dinosaurs are used in movies.	dinosaures	0	0
On ne peut pas dire que la civilisation ne progresse pas, car pour chaque guerre, ils trouvent de nouvelles façons de vous égorger.	You can't say that civilization doesn't advance, however, for in every war they kill you in a new way.	progresse	0	0
C’est mon gendre.	He is my son-in-law.	gendre	0	0
Je donne mes vieux bouquins.	I'm giving my old books away.	bouquins	0	0
Je n'ai jamais dit que tu mentais.	I never said you were lying.	mentais	0	0
Laisse les phares allumés !	Leave the lights on!	phares	0	0
Tom et Marie participèrent à un bal masqué.	Tom and Mary attended a costume party.	masqué	0	0
Faites évoluer votre personnalité.	Develop yourself.	évoluer	0	0
J'ai un jumeau.	I have a twin.	jumeau	0	0
Je veux quelques-unes de celles-ci.	I want some of those.	quelques-unes	0	0
Les richards ont de nombreux amis.	The rich have many friends.	richards	0	0
C'est génial que tu aies remporté le prix.	It is amazing that you won the prize.	remporté	0	0
N'essaie même pas de m'intimider.	Don't even try to intimidate me.	intimider	0	0
Il a percuté un lampadaire avec la voiture.	He ran the car into a lamppost.	percuté	0	0
Aujourd'hui, dans la matinée du ciel bleu du 2 juillet de 2022, en revenant d'un dépanneur d'un coin sur l'île Lulu, j'ai vu Michel le Danois-Français. Il a dit qu'il combattait la nicotine. Ensuite, il a dit que cela l'avait frappé de découvrir que j'avais été un grand voyageur de ce monde. « J'ai tout vu ! » Je me suis vanté. Michel a dit que la meilleure chose est « la grande littérature en voyage ». En tant que musicien, Michel lui-même a voyagé à travers l'Amérique du Nord, les Caraïbes et le Mexique. Il a dit qu'il n'était jamais allé en Europe. « C'est une toute autre planète ! » J'ai dit.	Today in the blue-sky morning of the 2nd of July of 2022, walking back from a Lulu Island corner convenience store, I saw Michael the Dane-French. He said that he was fighting nicotine. Then, he said that it struck him to find out that I have been a great traveller of this world. "I've seen everything!" I boasted. Michael said that the best thing is "great literature whilst travelling." As a musician, Michael himself has travelled across North America, the Caribbean, and Mexico. He said that he has never been to Europe. "It's a whole different planet!" I said.	lulu	0	0
Les Allemands n'étaient pas encore habitués à la démocratie.	The Germans weren't yet used to democracy.	habitués	0	0
Ces rusés salopards !	Those cunning bastards!	salopards	0	0
Une nouvelle difficulté est apparue.	A new difficulty has arisen.	apparue	0	0
Je ne peux pas distinguer une grenouille d'un crapaud.	I cannot distinguish a frog from a toad.	crapaud	0	0
Partageons l'argent entre nous.	Let's split the money.	partageons	0	0
Comment avez-vous pénétré dans la maison ?	How did you get into the house?	pénétré	0	0
Le mot islamique pour paradis, Jannah, est dérivé du terme juif Gan Eden, et le mot pour enfer, Jahannam, est dérivé du terme juif Gehinom.	The Islamic word for heaven, Jannah, is derived from the Jewish term Gan Eden, and the word for hell, Jahannam, is derived from the Jewish term Gehinnom.	eden	0	0
Les éléphants vous plaisent.	You like elephants.	plaisent	0	0
Je suis excité à l'idée du déménagement.	I'm excited about the move.	déménagement	0	0
Je flippe.	I'm freaking out.	flippe	0	0
Une des vidéos les plus importantes de YouTube.	One of the most important YouTube videos.	youtube	0	0
Ce curry est trop épicé.	This curry is too hot.	curry	0	0
Sami voulait empêcher Layla d'avorter.	Sami wanted to stop Layla from having an abortion.	avorter	0	0
Je ne suivais pas la conversation.	I wasn't following the conversation.	suivais	0	0
Je ne veux pas te fâcher.	I don't want to make you angry.	fâcher	0	0
Y a-t-il une chance qu'il s'en remette ?	Is there any chance that he'll recover?	remette	0	0
Dans les sondages, les deux partis sont à égalité.	In the polls, both parties are on par.	sondages	0	0
Les nouvelles américaines rapportent que l'ouragan Irene est aussi gros que l'Europe, ce qui est un peu exagéré.	The American news is reporting that Hurricane Irene is as big as Europe, which is a bit of an exaggeration.	irene	0	0
La banane s'est transformée en bouillie au fond du sac.	The banana turned to mush in the bottom of the bag.	bouillie	0	0
C'était l'expérience la plus effrayante de ma vie.	It was the most frightening experience of my life.	effrayante	0	0
L'habit ne fait pas le moine.	The dress does not make the fair.	habit	0	0
Un voleur professionnel peut crocheter une portière de voiture en un rien de temps.	A professional thief can jimmy a car door in no time.	portière	0	0
La firme a été fondée en 1974.	The company was founded in 1974.	firme	0	0
Pâques est une fête chrétienne importante célébrant la résurrection de Jésus-Christ.	Easter is an important Christian holiday celebrating the resurrection of Jesus Christ.	jésus-christ	0	0
Je suis désolé, mais nous n'avons pas cette pièce de rechange.	I'm sorry, but we don't have that spare part.	rechange	0	0
Donald Trump a été élu face à Hillary Clinton en 2016.	Donald Trump was elected over Hillary Clinton in 2016.	hillary	0	0
Soyez systématiquement vigilant avec les vendeurs peu scrupuleux de purificateurs d'eau et les faux inspecteurs de qualité des équipements.	Please exercise every caution against cowboy salesmen of water purifiers and fraudulent-test sales.	vendeurs	0	0
Le tonnerre grondait, menaçant.	Thunder rolled with menacing crashes.	menaçant	0	0
Cela requiert également un certain courage.	That also requires a certain courage.	requiert	0	0
Tu me sauves la vie.	You're a life saver.	sauves	0	0
Les gens parlent beaucoup du besoin de laisser une meilleure planète à nos enfants, mais oublient l'importance de laisser de meilleurs enfants à notre planète.	People speak so much about the need for leaving a better planet for our children, and forget the urgency of leaving better children for our planet.	oublient	0	0
La caverne est pleine de lucioles.	The cave is full of fireflies.	caverne	0	0
Une suite d'explosions réduisit le laboratoire en ruines.	A series of explosions reduced the laboratory to ruins.	explosions	0	0
On ne sait jamais ce que l'on recevra.	You never know what you're going to get.	recevra	0	0
Magne-toi le cul !	Get your arse into gear!	magne-toi	0	0
La moralité n'est jamais que l'attitude que nous adoptons face aux gens que nous détestons.	Morality is simply the attitude we adopt toward people we dislike.	moralité	0	0
Ce bateau n'est pas équipé de radar.	The ship is not equipped with radar.	équipé	0	0
Des bisons de Buffalo bluffés par des bisons de Buffalo bluffent des bisons de Buffalo.	Buffalo buffalo Buffalo buffalo buffalo buffalo Buffalo buffalo.	buffalo	0	0
À gauche, c'est l'accueil, à droite, c'est la comptabilité.	On the left is reception, and to the right is accounting.	comptabilité	0	0
Pourquoi est-ce que tu n'enlèves pas ta veste ?	Why don't you take your jacket off?	enlèves	0	0
La vie est un carnaval.	Life is a carnival.	carnaval	0	0
J'ai le diabète.	I've got diabetes.	diabète	0	0
Je donnerai une chemise à mémé pour Noël.	I'll give grandma a shirt for Christmas.	mémé	0	0
Que faisais-tu dans ma chambre ?	What were you doing in my room?	faisais-tu	0	0
Après l'amour, je me suis endormi la tête posée sur son ventre.	After we had sex, I fell asleep with my head lying on her stomach.	posée	0	0
Ils s'en fichent.	They don't give a fuck.	fichent	0	0
Nous ne pouvons pas exclure la possibilité d'un accident.	We can't rule out the possibility of an accident.	exclure	0	0
J'ai peur que ma perception de la profondeur soit très mauvaise.	I'm afraid my depth perception is very poor.	perception	0	0
Les gens qui gagnent de l'argent à la bourse s'opposent souvent à toute augmentation d'impôt sur les gains en capital.	People who make money from the stock market often oppose raising the capital gains tax.	gains	0	0
Je crois que Tom a dit qu'il resterait à Boston pour trois semaines.	I think Tom said he'd be staying in Boston for three weeks.	resterait	0	0
Boldi faisait des spectacles dans le club.	Boldi was performing in the club.	spectacles	0	0
Le cinéma américain est marqué par de grands acteurs juifs tels que Paul Newman, Harrisson Ford, Sean Penn, Kirk Douglas, Woody Allen, Jake Gyllenhaal, Dustin Hoffman, Scarlett Johansson...	The American cinema is marked by great Jewish actors such as Paul Newman, Harrisson Ford, Sean Penn, Kirk Douglas, Woody Allen, Jake Gyllenhaal, Dustin Hoffman, Scarlett Johansson ...	scarlett	0	0
On dirait que ces déclarations ont été faites par un personnage démoniaque sorti d'un film d'horreur, et pourtant, elles ont été dites par un dirigeant politique d'un pays considéré comme "démocratique et civilisé".	One would think these declarations were made by a demonic character straight out of a horror film, and yet they were said by a political leader of a country considered "democratic and civilized."	démoniaque	0	0
Est-ce que la voiture paraissait vieille ?	Did the car look old?	paraissait	0	0
Cette étoffe a le toucher du velours.	This cloth feels like velvet.	velours	0	0
Son avis sur le sujet est très pertinent.	His remarks on the subjects are much to the point.	pertinent	0	0
En fait, il n'a pas mangé de caviar.	He hasn't actually eaten caviar.	caviar	0	0
Pourquoi ne lui demandez-vous pas directement ?	Why don't you ask him directly?	demandez-vous	0	0
Les préservatifs sont importants.	Condoms are important.	préservatifs	0	0
J'ai un peu d'argent ce mois-ci.	I have a little money this month.	mois-ci	0	0
J'ai mangé un hot-dog au déjeuner.	I ate a hot dog for lunch.	hot-dog	0	0
Y-a-t-il des cinémas près d'ici ?	Are there any cinemas near here?	y-a-t-il	0	0
Une autre extinction massive se prépare-t-elle ? Tout me fait craindre que cette maudite industrie de la guerre soit sur le point d'atteindre, avec son sinistre arsenal nucléaire, l'objectif stupide d'éteindre la vie sur Terre.	Is a new mass extinction coming? Everything leads me to fear that the damned war industry is about to achieve, with its sinister nuclear arsenal, the stupid goal of extinguishing life on Earth.	arsenal	0	0
J'ai songé qu'il se pourrait que je vous trouve là.	I figured I might find you here.	songé	0	0
Si j'avais huit heures pour couper un arbre, je passerais les six premières heures à aiguiser la hache.	If I had eight hours to chop down a tree, I'd spend the first six hours sharpening the ax.	passerais	0	0
Elle porte une broche.	She is wearing a brooch.	broche	0	0
Le prix des carburants fossiles s'envole.	Fossil fuel prices shot through the roof.	envole	0	0
Je suis toujours nerveux en ce qui concerne les garages automobiles. Je me méfie de beaucoup d'entre eux.	I'm always skittish when it comes to car repair shops. I distrust many of them.	méfie	0	0
Ziri l'a banni.	Ziri banished him.	banni	0	0
Il est mort de pneumonie.	He died of pneumonia.	pneumonie	0	0
Recommencez !	Do it again.	recommencez	0	0
Je me sentis déprimée.	I felt depressed.	déprimée	0	0
Tirons-nous.	Let's shove off.	tirons-nous	0	0
Clive veut être ingénieur en électronique.	Clive wants to be an electronic engineer.	clive	0	0
Cela va saper notre crédibilité.	This will erode our credibility.	crédibilité	0	0
Il faut redonner un brin d'espoir au monde.	We have to bring a bit of hope back to the world.	brin	0	0
Je le ferai, si vous insistez.	I'll do it, if you insist.	insistez	0	0
La règle d'or de la conduite est la tolérance mutuelle, car nous ne penserons jamais tous de la même façon, nous ne verrons qu'une partie de la vérité et sous des angles différents.	The golden rule of conduct is mutual toleration, seeing that we will never all think alike and we shall always see Truth in fragments and from different angles of vision.	angles	0	0
Marie a reçu l'instruction de ne pas faire ça toute seule.	Mary was told not to do that by herself.	instruction	0	0
J'ai souri.	I grinned.	souri	0	0
Le roi chie, le pape chie. Personne n’échappe au besoin de chier.	The king shits, the pope shits. No one escapes from needing to shit.	chie	0	0
En 2004 aux États-Unis, les autorités en charge de la réglementation pour l'environment et l'alimentation ont mis en garde les femmes enceintes de ne pas manger plus 340 grammes ou 12 onces de poisson par semaine, l'équivalent de deux portions de taille normale. Le but était de reduire leur exposition au mercure, qui contamine le poisson au niveau mondial.	In 2004, U.S. government food and environment regulators cautioned pregnant women not to eat more than 340 grams or 12 ounces of fish a week, the amount in two normal servings. The aim was to reduce their exposure to mercury, which contaminates fish worldwide.	enceintes	0	0
Thomas s'est disputé avec sa copine.	Tom had a fight with his girlfriend.	disputé	0	0
Nous voulons plus de contributeurs actifs sur Tatoeba.	We want more active contributors on Tatoeba.	actifs	0	0
Le saké est une boisson alcoolique traditionnelle japonaise.	Sake is a traditional Japanese alcoholic drink.	saké	0	0
Un subtil équilibre doit être trouvé.	A delicate balance must be reached.	subtil	0	0
Il a attaché les cinq feuilles qu'il venait d'imprimer avec un trombone.	He put a paper clip around the five sheets he had just printed.	imprimer	0	0
Sa voix se transforma en murmure.	His voice dropped to a whisper.	murmure	0	0
Tom s'est fait agresser.	Tom got mugged.	agresser	0	0
Bats-toi contre moi.	Fight me.	bats-toi	0	0
Vous devriez vérifier votre pression sanguine.	You should check your blood pressure.	sanguine	0	0
Les spectateurs se dispersèrent en hurlant.	With a scream, the spectators scattered.	hurlant	0	0
Pourriez-vous éventuellement traduire ceci pour moi ?	Could you possibly translate this for me?	éventuellement	0	0
Le Vatican, avec ses 0,44 km2 est le plus petit pays du monde.	The Vatican with 0.44 square kilometers is the smallest country in the world.	vatican	0	0
Où Sophie va t-elle ?	Where's Sophie off to?	t-elle	0	0
Contrat de partenariat entre <société1> et <société2>.	Contract of partnership between [Company 1] and [Company 2].	partenariat	0	0
Parlez-vous le klingon ?	Do you speak Klingon?	klingon	0	0
Je te suivrai.	I'll follow you.	suivrai	0	0
Ce peu de mots à peine a redoublé leur rage ; / soudain, tels que dans l'ombre, avides de ravage, / court de loups dévorants un affreux bataillon, / qu'irrite de la faim le pressant aiguillon, / et que les fruits affreux de leur amour sauvage / attendent dans la nuit, altérés de carnage ; / au centre de la ville, au plus fort des combats, / nous volons à la gloire, ou plutôt au trépas. / Sur nous la nuit étend ses ailes ténébreuses.	Then, like wolves ravening in a black fog, whom mad malice of hunger hath driven blindly forth, and their cubs left behind await with throats unslaked; through the weapons of the enemy we march to certain death, and hold our way straight into the town. Night's sheltering shadow flutters dark around us.	carnage	0	0
Un lecteur attentif aurait noté l'erreur.	A careful reader would have noticed the mistake.	attentif	0	0
Le bain est en train de refroidir.	The bath is getting cold.	refroidir	0	0
Voilà, ô moines, ceci est mon dernier conseil pour vous, tout dans ce monde est voué au changement ; travaillez avec diligence à votre propre salut.	Behold, O monks, this is my last advice to you. All component things in the world are changeable. They are not lasting. Work hard to gain your own salvation.	diligence	0	0
Jamais, au grand jamais, Godzilla ne détruira le Palais Impérial ni les panneaux d'affichage des entreprises sponsors.	Godzilla will never ever destroy the Imperial Palace nor the signboards of the sponsoring companies.	godzilla	0	0
De plus en plus de couples mariés se partagent les tâches ménagères.	More and more married couples share household chores.	partagent	0	0
Parvenus au bout de cette première phrase dans laquelle la prêtresse vaudou les avait invoqués, ils en aperçurent d'autres et se demandèrent comment ils pourraient les rejoindre ensemble, inséparables Tom et Mary.	Having reached the end of this first sentence, in which the voodoo priestess had summoned them, they saw others and wondered how they could get to them together, inseparable Tom and Mary.	vaudou	0	0
Cela suffirait.	That would be sufficient.	suffirait	0	0
Dan aime intimider les nouvelles recrues.	Dan likes to bully new recruits.	recrues	0	0
Tom fit claquer ses doigts.	Tom snapped his fingers.	claquer	0	0
Tu gardais l’équilibre.	You kept your balance.	gardais	0	0
Le technicien légiste trouva des résidus de coup de feu sur la main de la victime.	The forensic technician found gunshot residue on the victim's hand.	résidus	0	0
Plus de 2 500 touristes étrangers sont bloqués à Bali.	More than 2,500 foreign tourists are stranded in Bali.	bloqués	0	0
Au plus, un résident de Richmond gagnera le loto.	At most, one Richmonder will win the lottery.	richmond	0	0
Damiano n'a jamais entendu Isabella parler.	Damiano never heard Isabella speak.	isabella	0	0
Je ne sais pas comment démontrer cette équation mathématique.	I don't know how to prove this math equation.	équation	0	0
Un rideau de brume nous obstruait la vue.	A curtain of mist blocked our view.	brume	0	0
Nous utilisons diverses méthodes telles que la discussion, les menaces et les blessures physiques.	We use miscellaneous methods such as discussion, threats and physical injury.	diverses	0	0
Tout le monde savait ce qui avait déconné.	Everyone knew what went wrong.	déconné	0	0
Tu dois changer le verrou de la porte.	You have to change the lock on the door.	verrou	0	0
Tom est un descendant de la noblesse de Lémurie.	Tom descends from Lemurian nobility.	noblesse	0	0
Mélanie a dit qu'elle aimait nager.	Melanie said that she likes swimming.	mélanie	0	0
Je tiens à te remercier vivement pour ton aide exceptionnelle.	I would like to thank you very much for your special support.	vivement	0	0
Croyez-vous que Judas trahit le Christ ?	Do you believe Judas betrayed Jesus Christ?	judas	0	0
Des acrobates font des sauts périlleux dans l'arène.	Acrobats are doing somersaults in the arena.	arène	0	0
Il n'a pas pu faire une faute aussi évidente ; c'est impensable !	He can't have made such an obvious mistake; it's unthinkable!	évidente	0	0
Il se peut que Tom témoigne.	Tom might testify.	témoigne	0	0
Un serpent siffle.	A snake hisses.	siffle	0	0
Il est scénariste.	He's a scriptwriter.	scénariste	0	0
Sa chevelure luxuriante tombait en cascade sur ses épaules.	Her lush hair cascaded down over her shoulders.	cascade	0	0
Je suis espagnole.	I'm Spanish.	espagnole	0	0
Le tram te conduira au cœur de la ville.	The tram will take you into the city centre.	conduira	0	0
Nous avons observé ce site industriel attentivement pendant quelques semaines.	We observed this plant closely for a few weeks.	industriel	0	0
Que font les enfants dans des clubs de strip-tease ?	What are kids doing in strip clubs?	strip-tease	0	0
Vous ne vous en sortirez pas avec moi !	You won't have your way with me!	sortirez	0	0
Je méritais ça.	I deserved that.	méritais	0	0
Je t'ai attendue toute la journée.	I've been waiting all day for you.	attendue	0	0
Je dois attraper le train de 8h 15 pour Paris.	I'll have to catch the 8:15 train to Paris.	8h	0	0
J'aime le logo de Tatoeba.	I like the Tatoeba logo.	logo	0	0
Il y a de la moisissure dans les douches.	There's some mould in the showers.	douches	0	0
Ne sois pas si hard avec elle.	Don't be so harsh with her.	hard	0	0
Il n'y a pas une once de vérité dans ce qu'il dit.	There isn't a grain of truth in what he says.	once	0	0
Il y a de nombreux vins au Portugal.	There are lots of wines in Portugal.	vins	0	0
Son manque d'expertise lui interdit toute promotion.	His lack of technical knowledge precluded him from promotion.	expertise	0	0
Il est diplômé d'une faculté de seconde zone en Oklahoma.	He graduated from some rinky-dink college in Oklahoma.	oklahoma	0	0
Je sais que je te déçois parfois.	I know that I disappoint you sometimes.	déçois	0	0
Les récifs coralliens comptent parmi les habitats naturels les plus extraordinaires de la planète.	Coral reefs are some of the most amazing natural habitats on Earth.	extraordinaires	0	0
La fortune de M. Bennet consistait presque entièrement en une terre de deux mille livres sterling de rente, qui, malheureusement pour ses filles, était substituée, au défaut d’héritier mâle, à un parent éloigné.	Mr. Bennet's property consisted almost entirely in an estate of two thousand a year, which, unfortunately for his daughters, was entailed, in default of heirs male, on a distant relation.	bennet	0	0
On dirait que Tom souffre d'un trouble psychotique.	It seems like Tom has a psychotic disorder.	psychotique	0	0
Ce sera un chef-d'œuvre !	It will be a masterpiece!	chef-d'	0	0
Que faut-il donc, en ces jours meilleurs, pour conserver vivants mot ou forme ? Il vous suffit de les employer là où les glaneurs peuvent les trouver.	What does it take in these brave new days to keep word or pattern alive? You need but use it where gleaners can find it.	employer	0	0
Certains élèves ont décoré la classe avec des décorations de Noël.	Some of the students decorated the classroom with Christmas ornaments.	décoré	0	0
Pour la première fois en plus de six ans, le taux de chômage est inférieur à six pourcents.	For the first time in more than 6 years, the unemployment rate is below 6%.	inférieur	0	0
Le jury dans le procès Depp contre Heard fut inapproprié, étant donné leur libre accès à Internet, et la décision qu'ils ont prise n'avait aucun fondement juridique.	The jury in the Depp-Heard case was improper, having been given full access to the Internet, and its decision had no basis in law.	inapproprié	0	0
Ce volcan entre en éruption à intervalles réguliers.	The volcano erupts at regular intervals.	éruption	0	0
Tu nous invites chaque année.	You invite us every year.	invites	0	0
Des cendres volcaniques ont recouvert la ville.	Volcanic ash covered the city.	recouvert	0	0
La manière dont les touristes se vêtent offense les normes locales de la bienséance.	The way tourists dress offends local standards of propriety.	offense	0	0
Pour autant que je sache, il n'était pas impliqué dans cette combine frauduleuse.	As far as I know, he wasn't involved in that fraud scheme.	combine	0	0
Ziri maîtrisait le kung fu.	Ziri mastered kung fu.	fu	0	0
Il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes. C’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur. Mais la manière de le faire nécessite beaucoup de tact. Il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne, de même est-il facile de donner son opinion à ce sujet. Pour la plupart, les hommes pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire. Mais dès lors que cela n’est pas bien perçu, ils renoncent, convaincus qu’il est inutile d’insister. C’est une attitude totalement indigne. Apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne. Cette manière d’agir ne fait que soulager le cœur de celui qui se porte en juge.	To give a person one's opinion and correct his faults is an important thing. It is compassionate and comes first in matters of service. But the way of doing this is extremely difficult. To discover the good and bad points of a person is an easy thing, and to give an opinion concerning them is easy, too. For the most part, people think that they are being kind by saying the things that others find distasteful or difficult to say. But if it is not received well, they think that there is nothing more to be done. This is completely worthless. It is the same as bringing shame to a person by slandering him. It is nothing more than getting it off one's chest.	nécessite	0	0
Il y a beaucoup de poux dans l'écurie.	There are a lot of lice in the stable.	poux	0	0
Une semaine avant de mourir, elle changea son testament et légua la totalité de sa fortune à son chien Poum.	A week before she died she changed her will and left her entire fortune to her dog Pookie.	totalité	0	0
Les mots savent de nous des choses que nous ignorons d'eux.	Words know things about us that we don't know about them.	ignorons	0	0
Le patron a dit que nous sommes virés.	The boss said that we are fired.	virés	0	0
D'où vient-il ?	Where's it from?	vient-il	0	0
Débitez votre sagesse à petites doses.	Dole out your wisdom a little at a time.	doses	0	0
Le vernis à ongles est inutile : personne ne regarde des ongles de toutes façons.	Nail polish is useless: no one looks at nails anyway.	vernis	0	0
Tuez-les tous.	Kill them all.	tuez-les	0	0
Les animaux de compagnie sont interdits dans cette résidence.	No pets are allowed in that apartment house.	interdits	0	0
Je voudrais visiter l'Argentine.	I would like to visit Argentina.	argentine	0	0
Tu la prépares comment, cette soupe ?	How do you prepare that soup?	prépares	0	0
Mon chien remue la queue.	My dog is wagging his tail.	remue	0	0
Il imite très bien Bruce Willis.	He imitates Bruce Willis very well.	willis	0	0
Les gens ne respectent pas les règles.	People do not abide by the rules.	respectent	0	0
Avant d'ouvrir son café-restaurant, John était un simple vendeur de hot-dogs.	Before opening his diner, John was a simple hot dog vendor.	hot-dogs	0	0
Je suis désolé de dire cela, mais il me faut mettre le holà ! Je ne suis pas une institution caritative ! À moins que tu puisses pleinement me convaincre du fait que te consacrer mon temps en vaut vraiment la peine, ce sera sans moi ! Je suis sérieux, cette fois-ci.	I'm sorry to say this, but I need to put my foot down! I'm not a charity! Unless you can solidly convince me that the devotion of my time to you is truly worth my while, I'm through! I mean it this time.	holà	0	0
Dans ses dernières œuvres, elle laisse osciller l'étrange comme un pendule grotesque, de l'humour à la convivialité et vice-versa.	In her latest works she lets the uncanny swing like a grotesque pendulum from the humorous into homelike cosiness and back again.	grotesque	0	0
Le FBI a secrètement truffé de micros le repaire du bandit.	The FBI secretly bugged the mobster's hangout.	repaire	0	0
Elle s'est refusée à l'admettre.	She refused to admit it.	refusée	0	0
Envoie-moi une photo de toi, s'il te plait.	Please send me a picture of yourself.	envoie-moi	0	0
Comment aurait-elle su ?	How could she have known?	aurait-elle	0	0
Je suis contaminé.	I'm infected.	contaminé	0	0
Je me suis renseigné sur le livre dans plusieurs magasins.	I inquired about the book in many stores.	renseigné	0	0
L'Algérie accueille les investissements étrangers.	Algeria welcomes foreign investments.	accueille	0	0
C'est la voix de Baba.	It's Baba's voice.	baba	0	0
Lorsque ma mère le découvrira, elle ne sera pas contente.	When my mom finds out, she won't be happy.	découvrira	0	0
Annulez ça.	Cancel that.	annulez	0	0
La scène dans la forge a été coupée du film.	The scene at the smithy was cut from the film.	forge	0	0
Cette poupée ne coûte que soixante centimes.	This doll costs only sixty cents.	centimes	0	0
N'espérez pas que je souscrive à un tel mythe !	Don't expect me to believe such a tall story.	espérez	0	0
Tom ne sait pas jouer un sol aigu à la trompette, mais il peut faire un fa.	Tom can't play a high G on his trumpet, but he can play an F.	fa	0	0
Dominique Strauss-Kahn est incarcéré dans la prison de l'île de Rikers.	Dominique Strauss-Kahn is incarcerated in prison on Rikers Island.	dominique	0	0
Barre-toi.	Leave at once.	barre-toi	0	0
Marie cueille des oranges.	Mary is picking oranges.	oranges	0	0
Poutine a fait ériger deux statues au dernier tsar.	Putin has had two statues of the last czar erected.	tsar	0	0
Le général Andrews a envoyé des renforts pour repousser les troupes ennemies.	General Andrews sent for more reinforcements to stave off the enemy troops.	andrews	0	0
J'ai montré mon ticket au portier et je suis entré dans le théâtre.	I showed my ticket to the doorman and went into the theatre.	portier	0	0
Il est difficile à déterminer s'il s'agit du son d'enfants qui rient ou qui crient.	It's hard to tell if that's the sound of children laughing or screaming.	crient	0	0
Nos vétérans ne méritent pas moins.	Our veterans deserve no less.	vétérans	0	0
Quelle propagande médiocre !	What mediocre propaganda!	propagande	0	0
J'ai vu votre profil aujourd'hui sur tatoeba.org et j'en raffole. Je voudrais mieux vous connaître, donc envoyez-moi un courriel en retour et je vous enverrai des photos de moi.	I saw your profile today at tatoeba.org and I love it. I would like to know more about you, so please email me back and I will send you some pictures of me.	envoyez-moi	0	0
Je suis défoncée.	I'm stoned.	défoncée	0	0
Vous avez remercié Tom pour le cadeau.	You thanked Tom for the present.	remercié	0	0
Tom envoya une douzaine de roses à Mary pour la Saint-Valentin.	Tom sent a dozen roses to Mary on Valentine's Day.	saint-valentin	0	0
T'es irrésistible.	You're irresistible.	irrésistible	0	0
Quand est-ce que le cours d'italien débute ?	When will the Italian course start?	débute	0	0
Cette usine fabrique des lecteurs de CD.	This factory produces CD players.	lecteurs	0	0
Il est évident que le comportement humain est plus dangereux pour l'environnement que la radiation.	It's evident that human behaviour is more dangerous for the environment than radiation.	radiation	0	0
Les langues agissent comme des miroirs déformants : quelqu'un a plus de chances d'entendre des langues qu'il parle.	Languages act as distorting mirrors: one is more prone to hearing languages that one speaks.	miroirs	0	0
Tu espères prouver quoi ?	What do you hope to prove?	espères	0	0
Tu es le bouc émissaire.	You're the scapegoat.	émissaire	0	0
Le toki pona, c'est une tentative pour interpréter le sens de la vie en un mot.	Toki Pona is an attempt to interpret the meaning of life in a nutshell.	interpréter	0	0
Je ne suis pas sûr à propos d'Hawaï, où il y a aussi beaucoup de Japonais, mais je pense vraiment qu'avoir au moins quelques Japonais par-ci par-là peut être rassurant. C'est comme cela que je le ressens.	I'm not sure about Hawaii, where there are also many Japanese, but I do find that having at least some Japanese around can be reassuring. That's how I feel.	rassurant	0	0
Je les ai emmenés faire une promenade en bateau.	I took them for a little trip in a boat.	emmenés	0	0
Ajoutez la carotte râpée à la farce.	Add the shredded carrot to the stuffing.	carotte	0	0
Présente mes amitiés à ton père, s'il te plaît.	Please give my regards to your father.	amitiés	0	0
Et quand le premier musulman américain a été récemment élu au Congrès, il a prêté serment de défendre notre constitution en utilisant le même Coran sacré que l'un de nos pères fondateurs - Thomas Jefferson - conservait dans sa bibliothèque personnelle.	And when the first Muslim-American was recently elected to Congress, he took the oath to defend our Constitution using the same Holy Koran that one of our Founding Fathers – Thomas Jefferson – kept in his personal library.	fondateurs	0	0
Je suis arrivé à Toronto au début du mois de juin.	I came to Toronto at the beginning of June.	toronto	0	0
Je suis en rogne parce que quelqu'un a fauché mon vélo.	I'm angry because someone stole my bicycle.	rogne	0	0
Pourquoi voulais-tu me voir ?	Why did you want to see me?	voulais-tu	0	0
Tom me montrait le chemin.	Tom showed me the way.	montrait	0	0
Cet étudiant étudie l'ingénierie.	That college student is studying engineering.	ingénierie	0	0
Il a marqué trente buts la saison dernière.	He scored thirty goals last season.	buts	0	0
Nous ferions mieux de le dire aux autres.	We'd better tell the others.	ferions	0	0
Tom n'arrêtait pas de prendre des clichés.	Tom kept snapping pictures.	clichés	0	0
Il est évident que je passe trop de temps à étudier les caractères chinois, je devrais donc étudier davantage les autres aspects de la langue.	It's obvious that I spend too much time studying Chinese characters, so I ought to study other aspects of the language more.	aspects	0	0
J'ai été très choquée.	I was really shocked.	choquée	0	0
Servie ?	Served?	servie	0	0
Cette fille avait de la beauté à revendre.	That girl had beauty in spades.	revendre	0	0
En ce matin d'été bruineux, Martin est sur son bateau, le Lucky Catch, en train de remonter des casiers dans la baie de Casco, au large de la côte sud du Maine.	On this drizzly summer morning, Martin is out on his boat, the Lucky Catch, hauling traps out of Casco Bay off the southern coast of Maine.	maine	0	0
Prescrire aux autres des règles de bonheur m'a toujours paru très absurde, et exiger qu'on les suive, très tyrannique.	To prescribe rules of happiness to others hath always appeared to me very absurd, and to insist on doing this, very tyrannical.	suive	0	0
Je m'occupais des lapins quand j'étais à l'école.	I cared for the rabbits when I was at school.	occupais	0	0
Tom s'est presque étouffé avec son café.	Tom almost choked on his coffee.	étouffé	0	0
Trouvez-le.	Find him.	trouvez-le	0	0
Les colonies de nudistes ont sans nul doute la plus basse fréquence de vols à la tire du monde.	Nudist colonies must have the lowest rates of pickpocketing in the world.	colonies	0	0
Quelle est la meilleure chose que tu aies jamais reçue pour Noël ?	What's the best thing you've ever gotten for Christmas?	reçue	0	0
On fait habituellement la différence entre les médecins et les chirurgiens.	Physicians are usually distinguished from surgeons.	chirurgiens	0	0
Nous n'étions pas préparés pour l'assaut.	We weren't prepared for the assault.	préparés	0	0
La nuit tombait.	Night was falling.	tombait	0	0
Je suis tombé du premier barreau de l'échelle.	I fell from the first rung of the ladder.	barreau	0	0
J'ai promis de choisir un professeur avec le plus grand soin pour la belle Bianca.	I promis'd to inquire carefully About a schoolmaster for the fair Bianca.	bianca	0	0
Un bardot est un hybride entre un étalon et une ânesse.	A hinny is a cross between a male horse and a female donkey.	étalon	0	0
Sur un cheval de manège, tu n'iras pas très loin !	On a carousel horse, you will not go very far!	manège	0	0
Sortez-moi de là maintenant !	Get me out of here now.	sortez-moi	0	0
Ziri mourrait avec Rima.	Ziri would join Rima in death.	mourrait	0	0
Cela m'a mis la larme à l'œil.	It brought a tear to my eye.	larme	0	0
Mon professeur est très strict.	My professor is very strict.	strict	0	0
Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	Sam, a rhesus monkey, was one of the most well known monkeys of the space program. His name was an acronym for the U.S. Air Force School of Aviation Medicine at Brooks Air Force Base, Texas. He was launched on December 4, 1959, housed in a cylindrical capsule within the Mercury spacecraft atop a Little Joe rocket in order to test the launch escape system (LES). Approximately one minute into the flight, travelling at a speed of 3685 mph, the Mercury capsule aborted from the Little Joe launch vehicle. After attaining an altitude of 51 miles, the spacecraft landed safely in the Atlantic Ocean. Sam was recovered, several hours later, with no ill effects from his journey.	lanceur	0	0
Bouge-toi le cul !	Move your ass!	bouge-toi	0	0
Tirez-vous !	Get the fuck out!	tirez-vous	0	0
Le plus jeune des enfants passait ses matinées dans une crèche.	The youngest child spent every morning at a nursery.	crèche	0	0
Je n'ai pas pris conscience que tu étais éveillée.	I didn't realize you were awake.	éveillée	0	0
Le nouveau président a aboli une grande partie des protocoles traditionnels.	The new president did away with a lot of the traditional protocols.	protocoles	0	0
Les nombres complexes ont une partie imaginaire.	Complex numbers have an imaginary part.	complexes	0	0
J'espère que nous nous reverrons un jour.	I hope we'll meet again some day.	reverrons	0	0
Il s'est engagé dans la Légion étrangère.	He enlisted in the Foreign Legion.	légion	0	0
Sami est maintenant en prison et purge une peine à perpétuité.	Sami is now sitting in jail, serving a life sentence.	perpétuité	0	0
La vraie bravoure est bien différente de la bravade.	True bravery is quite another thing from bravado.	bravoure	0	0
Il ne faut pas confondre homomorphismes et homéomorphismes.	One must not confuse homomorphism with homeomorphism.	confondre	0	0
Je ne vais pas me faire pincer.	I won't get caught.	pincer	0	0
Tu me vois désolé de ne pas pouvoir être présent à tes côtés dans cette douloureuse épreuve.	I'm sorry I can't be by your side during this painful ordeal.	douloureuse	0	0
Dans sa chambre est suspendue une nature morte d'un peintre hollandais.	A still life by a Dutch painter hangs in his room.	hollandais	0	0
C'est l'inventaire général des œuvres d'art appartenant à la ville de Paris.	It is the general inventory of art works belonging to the City of Paris.	appartenant	0	0
Quel foyer ! L'endroit avait l'air d'une friperie désaffectée. La grande vitrine, dénuée de carreau, était fermée par un volet délabré.	What a home! The place looked like some disused rag-store. The large unglazed window was closed up by a dilapidated shutter.	carreau	0	0
Tous les génies ne sont pas des ingénieurs, mais tous les ingénieurs sont des génies. L'ensemble de tous les ingénieurs est donc un sous-ensemble, malheureusement propre, de tous les génies.	Not all geniuses are engineers, but all engineers are geniuses. The set of all engineers is thus an, unfortunately proper, subset of all geniuses.	génies	0	0
Un reporter est en train d'interviewer Docteur Patterson à propos de Koko, un gorille parlant.	A reporter is interviewing Dr. Patterson about Koko, a talking gorilla.	interviewer	0	0
Ce petit Espagnol peut chanter une aria de Mozart.	That Spanish boy can sing a Mozart aria.	aria	0	0
Demain, on rase gratis.	Tomorrow, we shave for free.	rase	0	0
Les parents racontent généralement à leurs enfants que les bébés ont été livrés par une cigogne.	Parents usually tell their children that babies were delivered by a stork.	racontent	0	0
Produit selon de stricts critères biologiques.	Produced to strict organic standards.	critères	0	0
Tu t'approches.	You're getting closer.	approches	0	0
On te gardera une place.	We'll save you a place.	gardera	0	0
Je m'intéresse aux mathématiques.	I'm interested in mathematics.	mathématiques	0	0
Je ne veux pas paraître ingrat.	I don't want to appear ungrateful.	ingrat	0	0
J'ai un rancard vendredi.	I have a date on Friday.	rancard	0	0
Le Sahara occidental dispose de ressources énormes.	Western Sahara has enormous resources.	dispose	0	0
Il fit un croquis sommaire pour m'indiquer le chemin vers la gare.	He did a rough drawing to show me the way to the station.	croquis	0	0
Tu pousses la blague trop loin.	You are carrying your joke a bit too far.	pousses	0	0
Raoul ne sait pas s'amuser sans ses amis.	Raúl can't have fun without his friends.	raoul	0	0
Le stockage d’un bit nécessite actuellement environ un million d’atomes.	Storing one bit currently requires about one million atoms.	stockage	0	0
Comme il n'y avait pas de taxis, je dus marcher.	Since there were no taxis, I had to walk.	taxis	0	0
J'aime faire des bracelets brésiliens.	I love to do friendship bracelets.	bracelets	0	0
Le battement de cœur d'un albatros ralentit pendant qu'il vole. Certains pensent qu'il peut même dormir.	The heartbeat of an albatross slows down while it flies. Some think that it can even sleep.	battement	0	0
Lorsqu'il affirme désirer la vie éternelle, en fait l'homme désire seulement éviter une mort prématurée, violente ou atroce.	When he claims to desire eternal life, in reality man merely wishes to avoid a premature, violent or gruesome death.	désirer	0	0
Veillez à ce que l'eau de la tortue soit propre et fraîche.	Make sure the turtle's water is clean and fresh.	veillez	0	0
Une jeune fille s'est fait agresser dans le métro. Le plus choquant, c'est que les passagers ne sont pas intervenus.	A girl was attacked in the subway. The most shocking thing about it is that no passenger intervened.	choquant	0	0
N'abandonnez pas à mi-chemin.	Don't give up halfway.	mi-chemin	0	0
Tom est toujours assigné à résidence.	Tom remains under house arrest.	assigné	0	0
Je l'ai éteinte.	I turned it off.	éteinte	0	0
Mon frère vient d'attenter à ma personne en m'offrant 1,5 kilo de réglisse. Il sait bien que je vais mourir si je mange tout cela à la fois.	My brother just made an attempt on my life by offering me 1.5 kilos of licorice. He knows well that I'll die if I eat all that at once.	offrant	0	0
Je ne veux qu'un supplément de temps.	I just want a little more time.	supplément	0	0
Je me suis senti un peu submergé par l'ampleur des conséquences.	I felt a bit overcome by the scale of the implications.	ampleur	0	0
Mais en utilisant des hélicoptères anti-feu, on est déjà parvenu à limiter en grande partie les incendies.	But by using fire-fighting helicopters, we have already managed to largely limit fires.	incendies	0	0
La morphologie est réduite.	Morphology is reduced.	réduite	0	0
Il faut que tu reviennes avant 9h.	You must come back before nine o'clock.	9h	0	0
Il n'est pas nécessaire de te précipiter. Prends ton temps.	You don't need to hurry. Take your time.	précipiter	0	0
Il est plus qu'un savant.	He is very much a scholar.	savant	0	0
Je continuerai.	I will continue.	continuerai	0	0
Je me battrai jusqu'au bout.	I'm going to fight till the end.	battrai	0	0
N'importe quel prêtre est de beaucoup plus susceptible d'être un prédateur d'enfants que n'importe quelle drag queen.	A random priest is much more likely to be a child predator than a random drag queen.	prédateur	0	0
Elle est amicale avec tout le monde.	She is friendly to everybody.	amicale	0	0
Dépêchons-nous, de manière à attraper le bus.	Let's hurry so that we can catch the bus.	dépêchons-nous	0	0
« Tom, une véritable grève de la faim n'inclut pas de hamburgers protéinés », dit Mary.	"Tom, a proper hunger strike does not include protein-style hamburgers," said Mary.	inclut	0	0
Des efforts sont faits pour interdire la publicité à la télévision.	Efforts are being made to ban advertising on TV.	interdire	0	0
N'achetez pas ce tableau, c'est une imitation.	Don't buy this painting; it's a fake.	imitation	0	0
Quelles étaient les sept merveilles du monde antique ?	What were the Seven Wonders of the Ancient World?	antique	0	0
Si tu continues à ramper comme une tortue, nous n'atteindrons jamais le but.	If you keep creeping along like a turtle, we'll never reach the goal.	ramper	0	0
Si ça ne vient pas d'Écosse et n'a pas vieilli au moins douze ans, alors ce n'est pas du whisky.	If it's not from Scotland and it hasn't been aged at least twelve years, then it isn't whisky.	écosse	0	0
Tom sait très bien comment s'y prendre pour divertir les autres.	Tom certainly knows how to entertain people.	divertir	0	0
Charles Lindbergh a effectué la première traversée en solitaire de l'océan Atlantique en 1927.	Charles Lindbergh made the first solo flight across the Atlantic Ocean in 1927.	traversée	0	0
Tom collectionne les antiquités.	Tom collects antiques.	antiquités	0	0
Il discuta avec des fermiers de l'Iowa.	He spoke to farmers in Iowa.	iowa	0	0
Dans cet article, tu apprendras comment traduire l'intraduisible.	In this article you will learn how to translate the untranslatable.	apprendras	0	0
Nous nous sommes cachées.	We hid.	cachées	0	0
Est-ce que tu as décidé où tu allais passer le réveillon de Noël ?	Have you decided where you're going to celebrate Christmas Eve?	réveillon	0	0
Rien ne semble plus surprenant à ceux qui considèrent les affaires humaines d'un œil philosophique que la facilité avec laquelle la multitude est gouvernée par une minorité; et la soumission implicite par laquelle les hommes renoncent à leurs propres sentiments et passions pour ceux de leurs gouvernants.	Nothing appears more surprising to those, who consider human affairs with a philosophical eye, than the easiness with which the many are governed by the few; and the implicit submission, with which men resign their own sentiments and passions to those of their rulers.	facilité	0	0
Le chef du gouvernement doit inspirer la foi du peuple.	The head of the government must inspire the faith of the people.	inspirer	0	0
Ne m'interromps pas quand je parle.	Don't interrupt me while I am talking.	interromps	0	0
Elle plaide en faveur de la coopération.	She advocates for cooperation.	plaide	0	0
Lorsque je mords, cette dent me fait mal.	When I bite down, this tooth hurts.	mords	0	0
Même si beaucoup apportent un soutien de façade à l'idée de discrimination positive, en réalité, très peu de personnes issues des minorités sont embauchées.	Although many pay lip service to the idea of affirmative action, in reality, very few minorities get hired.	façade	0	0
Il s’élança dans l’eau froide et calme du golfe, et commença à nager au milieu de l’obscurité.	He jumped into the cold and calm waters of the gulf, and started to swim through the darkness.	golfe	0	0
Il raconte un nouveau mensonge pour couvrir les précédents.	He tells a new lie to cover up those that came before.	précédents	0	0
Les raisins ont bien mûri cet été-là.	The grapes ripened well that summer.	raisins	0	0
J'espère que nous pouvons y remédier.	I hope we can fix that.	remédier	0	0
Ce problème a résulté d'une incompréhension mutuelle.	This problem arose from a mutual misunderstanding.	mutuelle	0	0
Tom a mis de nouvelles pédales sur le vélo avec lequel il va à l'école.	Tom put new pedals on the bicycle that he rides to school.	pédales	0	0
Quand le chat n'est pas là, les souris dansent.	When the cat is blind, the mouse becomes bold.	dansent	0	0
Un monument a été érigé à la mémoire du défunt.	A monument was erected in memory of the deceased.	monument	0	0
Selon Tom, le danois est la plus belle langue du monde.	According to Tom, Danish is the most beautiful language in the world.	danois	0	0
Cela ne semble pas très héroïque.	That doesn't seem very heroic.	héroïque	0	0
Y a-t-il une clause dans le bail à ce sujet ?	Is there a clause in the lease regarding that?	clause	0	0
L'abbaye de Samson s'étendit sur les pontificats de cinq papes et les règnes de trois rois, par lesquels sa force de caractère et sa sagesse de conseil semblent avoir été appréciées.	Samson's abbacy extended over the pontificates of five Popes and the reigns of three Kings, by all of whom his strength of character and wisdom of counsel seem to have been appreciated.	samson	0	0
C'est une belle maison que vous avez là. L'avez-vous achetée ou bâtie vous-mêmes ?	It's a beautiful house that you have there. Did you buy it or build it yourself?	vous-mêmes	0	0
Tom a des bagues sur les dents.	Tom has braces on his teeth.	bagues	0	0
Nous espérons baisser le tarif.	We hope to lower the tariff.	tarif	0	0
J'écris des textes de temps en temps.	I write lyrics from time to time.	textes	0	0
« Ce château est hanté », dit-il en frémissant.	"The castle is haunted," he said with a shiver.	hanté	0	0
Oliver est un amateur de sensations fortes.	Oliver is a thrill-seeker.	sensations	0	0
Ajoutez les choux de Bruxelles et les haricots et cuisez encore 10 minutes.	Add the Brussels sprouts and the beans and let it cook for a further 10 minutes.	choux	0	0
Je veux que tu l'accompagnes.	I want you to go with her.	accompagnes	0	0
Achève !	It ends!	achève	0	0
Tu ne me reverras peut-être pas comme ça de sitôt.	It might be a long time before you see me again.	reverras	0	0
J'ai souvent admiré la voie mystique de Pythagore, et la Magie secrète des nombres.	I have often admired the mystical way of Pythagoras, and the secret Magic of numbers.	mystique	0	0
Tom est désormais le porte-parole des groupes environnementaux.	Tom is now the spokesman for environmental groups.	porte-parole	0	0
Le physicien était conscient des dangers potentiels de la fusion nucléaire.	The physicist was aware of the potential danger of nuclear fusion.	potentiels	0	0
On compte sur toi pour nous réveiller à l'heure, alors ne t'endors pas.	We're counting on you to wake us up in time, so don't fall asleep.	endors	0	0
Dan était connu pour expulser des locataires.	Dan was known to evict tenants.	locataires	0	0
Il est tout le temps soul.	He is always drunk!	soul	0	0
Je suis désolé de vous avoir entraînés là-dedans.	I'm sorry I dragged you into this.	entraînés	0	0
Il nous a commandé des steaks.	He ordered us steaks.	steaks	0	0
Ne te compare pas à elle.	Don't compare yourself to her.	compare	0	0
Je ne vais pas me mouiller.	I’m not getting wet.	mouiller	0	0
Ils ne te croiront pas.	They won't believe you.	croiront	0	0
Personne n'est venu me secourir.	Nobody came to rescue me.	secourir	0	0
Pâques est une fête chrétienne importante célébrant la résurrection de Jésus-Christ.	Easter is an important Christian holiday celebrating the resurrection of Jesus Christ.	résurrection	0	0
Un surfeur a été bouffé par un requin en Australie.	A surfer was eaten by a shark in Australia.	bouffé	0	0
Est-ce que ton chien se laisse-t-il caresser ?	Does your dog allow itself to be petted?	caresser	0	0
Attention ! Dépendance émotionnelle n'est pas synonyme d'amour !	Careful! Emotional dependency is not synonymous with love!	émotionnelle	0	0
Valentine est née au Havre en 1911.	Valentine was born in Havre in 1911.	valentine	0	0
Comment utiliser un routeur pour limiter le débit réseau ?	How can a router be used to limit network speed?	limiter	0	0
Ne perturbe pas ton estomac en mangeant trop.	Don't get an upset stomach by eating too much.	perturbe	0	0
Elle lui est vaguement apparentée.	She is distantly related to him.	vaguement	0	0
Ivan a donné à Rima un médaillon en or.	Ivan gave Rima a gold locket.	médaillon	0	0
Pourriez-vous me redire votre nom ?	Could you tell me your name again?	redire	0	0
Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une fuste au Kentucky.	Abraham Lincoln, the 16th president of the United States, was born in a log cabin in Kentucky.	kentucky	0	0
Les gens qui sont partis hier sont écossais.	The people who left yesterday are from Scotland.	écossais	0	0
Entre autres mesures, le plan de relance permettra aux chefs d'entreprise d'obtenir des crédits moins chers.	Among other measures, the stimulus package will allow business owners to get cheaper loans.	crédits	0	0
La soirée a dégénéré.	The party got out of control.	dégénéré	0	0
Nous avons vu une momie au musée.	We saw a mummy at the museum.	momie	0	0
Montre-toi !	Show yourself.	montre-toi	0	0
Fais-les tremper pendant la nuit.	Soak them overnight.	fais-les	0	0
Mademoiselle Klein fait passer un test chaque vendredi.	Miss Klein gives a test every Friday.	klein	0	0
Gardez-le pour vous souvenir de moi.	Keep it to remember me.	gardez-le	0	0
Si vous ne respectez pas les règles du club, vous serez expulsé.	If you don't follow the club rules, you'll be expelled.	expulsé	0	0
C'était frustrant.	It was frustrating.	frustrant	0	0
Même les joueurs d'échecs les plus talentueux doivent étudier avec un dévouement extrême et faire de gros sacrifices pour devenir grands maîtres ou remporter des titres internationaux. Très peu ont la gloire d'être champions du monde.	Even the most talented chess players have to study with extreme dedication and make heavy sacrifices to become Grand Masters or to win international titles. Very few have the glory of being world champions.	dévouement	0	0
Étant profondément reconnaissant, il tenta d'exprimer ses remerciements.	Being deeply thankful, he tried to express his thanks.	remerciements	0	0
Je m'allonge parfois sur le gazon.	I sometimes lie on the grass.	gazon	0	0
Stanislas Lem était un écrivain polonais, philosophe et futurologue, représentant du genre de la science-fiction.	Stanislaw Lem was a Polish author, a philosopher and a futurologist, representing the genre of science-fiction.	lem	0	0
Le négociateur du RAID est spécialisé dans la médiation lors d’événements critiques à fort enjeu humain.	The RAID negotiator specializes in mediation during high-stakes critical events.	spécialisé	0	0
Il n'est pas monté sur l'arbre pour cueillir des cerises.	He didn't climb the tree to pick cherries.	cueillir	0	0
Elle porte des collants roses à paillettes.	She's wearing pink sequinned tights.	collants	0	0
D'après la radio, une tempête est imminente au nord.	According to the radio, a storm is imminent in the North.	imminente	0	0
Mercure est la planète la plus proche du soleil.	Mercury is the nearest planet to the sun.	mercure	0	0
On décidera plus tard.	We will decide later.	décidera	0	0
Tom est motivé.	Tom is motivated.	motivé	0	0
Liu Manqiang, directeur exécutif du Centre Chinois de Recherche et Collège pour les Sciences Sociales et la Technologie de l'Information, déclare : «La technologie de l'information et de la communication possède le potentiel pour une énorme croissance en valeur ; un objectif important pour le développement de la technologie de l'information de la Chine est de permettre à davantage de citoyens ruraux de bénéficier de l'industrie de la technologie de l'information.»	Liu Manqiang, deputy director of the Chinese Research Centre and College for Social Sciences and Information Technology, says "Information and communication technology has the potential for a huge increase in value; an important goal for the development of China's information technology is allowing more rural citizens to benefit from the information technology industry."	liu	0	0
Une personne aura le visage d'un ange lorsqu'elle emprunte quelque chose, mais le visage du Diable en le rendant.	A person will have the face of an angel when borrowing something, but the face of the devil when returning it.	rendant	0	0
Cette scène m'envoie des frissons de plaisir dans la colonne vertébrale.	The sight sent chills of delight up my spine.	vertébrale	0	0
Nous avons témoigné.	We testified.	témoigné	0	0
Écoutons de la musique.	Let's listen to music.	écoutons	0	0
Assise dans son fauteuil en peau de panthère, la jeune femme en lingerie rouge lisait à haute voix un livre intitulé « La princesse noire ».	Sitting in her panther hide chair, the young woman, clad in red lingerie, was reading aloud a book titled "The Black Princess".	lingerie	0	0
Tu saignes du front.	Your forehead's bleeding.	saignes	0	0
Depuis qu'il est suspecté de meurtre, Tom vit comme une bête traquée.	Since being suspected of murder, Tom lived like a hunted animal.	suspecté	0	0
Un QI de 100 est considéré comme moyen.	An IQ score of 100 is considered average.	qi	0	0
Recherchez quelqu'un en ligne pour discuter avec vous.	Search for someone online to chat with you.	recherchez	0	0
Ne te moque pas d'elle. Elle vient de s'enfiler trois bouteilles de bière.	Don't make fun of her. She just chugged three bottles of beer.	enfiler	0	0
J'ai le sentiment d'avoir en quelque sorte arrêté de concevoir la traduction comme quelque chose de plaisant.	I feel like somehow I've stopped thinking of translation as something enjoyable.	concevoir	0	0
Je n'ai pas encore trouvé de phrases grecques avec audio à Tatoeba.	I have not yet found Greek sentences with audio in Tatoeba.	audio	0	0
Si tu tournes à droite, l'hôtel de ville sera juste en face de toi.	If you turn right, City Hall will be right in front of you.	tournes	0	0
J'ai une allergie sévère aux cacahuètes.	I'm severely allergic to peanuts.	allergie	0	0
Laisse-toi aller !	Loosen up.	laisse-toi	0	0
La France semble pencher à gauche, la Grande-Bretagne vers la droite.	France seems to be swinging left - Britain to the right.	pencher	0	0
Il s'agit d'une concession destinée au Congrès.	It's a sop to Congress.	concession	0	0
Comment font tous les enfants pour attraper des grenouilles?	How do all the children catch frogs?	grenouilles	0	0
J'espère que vous reviendrez bientôt.	I hope that you'll come back soon.	reviendrez	0	0
Le joker peut remplacer n'importe quelle autre carte, compris ?	The Joker is the wild card, OK?	joker	0	0
Je ne négocie pas.	I don't negotiate.	négocie	0	0
Il avait de profondes sautes d'humeur.	He had huge mood swings.	sautes	0	0
Ce serait mieux que vous travailliez cet après-midi.	It would be better if you work this afternoon.	travailliez	0	0
M. Newman vient souvent au Japon.	Mr. Newman often comes to Japan.	newman	0	0
Les bergers allemands sont bons pour détecter l'odeur de la drogue.	German Shepherds are good at sniffing out drugs.	détecter	0	0
Nous reviendrons dès que possible.	We'll be back as soon as possible.	reviendrons	0	0
Vous êtes sournois.	You're sneaky.	sournois	0	0
Deal est située au sud-est de l'Angleterre, à environ 110 kilomètres de Londres.	Deal is in the southeast of England, about 110 kilometers away from London.	sud-est	0	0
Marie s'est fait faire une épilation bikini.	Mary got a bikini wax.	bikini	0	0
La probabilité n'est pas nulle mais presque.	The probability's not zero, but it almost is.	probabilité	0	0
Sami a été transporté d'urgence à l'hôpital.	Sami was rushed to the hospital.	transporté	0	0
Qui est susceptible de diffuser cette information ?	Who is likely to be spreading that information?	diffuser	0	0
Voler une banque te vaudra dix ans de prison.	Bank robbery will cost you ten years in prison.	vaudra	0	0
L'apprenti marin, assis sur un tabouret dans un bar, commanda une bière en attendant son panier de fish and chips.	The seaman apprentice, sitting on a stool in a bar, ordered a beer while waiting for his basket of fish and chips.	fish	0	0
Nous avons perdu contre notre rival dans la concurrence des prix.	We lost against our rival on price.	rival	0	0
Il y a beaucoup de cafards dans la cuisine.	There are many cockroaches in the kitchen.	cafards	0	0
Les enfants ne doivent pas passer trop de temps devant les écrans.	Children must not spend too much time in front of screens.	écrans	0	0
C'est une hors-la-loi.	She's an outlaw.	hors-la-loi	0	0
Je ne jouerai les seconds couteaux pour personne.	I won't play second fiddle to anyone.	jouerai	0	0
Vladimir Poutine veut que tout le monde pense qu’il est un homme viril.	Vladimir Putin wants everyone to think he's a manly man.	viril	0	0
Nous essayons de clarifier vos futurs besoins en approvisionnement.	We are trying to clarify your future procurement requirements.	clarifier	0	0
Le taux d'homicides par armes à feu aux USA est quinze fois plus élevé que dans les autres pays à forts population et revenus.	The U.S. gun homicide rate is 15 times higher than other populous, high income countries.	homicides	0	0
Je soutiens que nous sommes tous deux athées. Je crois simplement en un dieu de moins que vous. Quand vous comprendrez pourquoi vous écartez tous les autres dieux possibles, vous comprendrez pourquoi j'écarte le vôtre.	I contend that we are both atheists. I just believe in one fewer god than you do. When you understand why you dismiss all the other possible gods, you will understand why I dismiss yours.	écarte	0	0
Mon observation est que les partisans religieux se sentent pauvres face aux faits scientifiques et à la science-fiction.	My observation is that religious proponents feel poor in the face of science fact and science fiction.	partisans	0	0
Je dois tailler ma barbe.	I need to trim my beard.	tailler	0	0
Ils agissent de leur propre chef.	They're acting on their own.	agissent	0	0
J'aime le disco.	I like disco music.	disco	0	0
Les scouts apprennent à utiliser le silex pour allumer des feux pendant les activités en extérieur.	Scouts learn to use flint to start fires during outdoor activities.	scouts	0	0
Depuis combien de temps es-tu éloignée de ta famille ?	How long have you been alienated from your family?	éloignée	0	0
Tom est décédé subitement.	Tom passed away quite suddenly.	subitement	0	0
Je veux pas que tu rates ça.	I don't want you to miss out.	rates	0	0
Le vocabulaire coréen se compose de trois ensembles : les mots originaux, les mots sino-coréens et les emprunts.	The Korean vocabulary is composed of three components: native words, Sino-Korean words and loanwords.	ensembles	0	0
Je suis cependant ouvert à des suggestions pour une bonne traduction anglaise de « pingouin ».	I’m open to other suggestions for a good English translation for “pingouin” though.	pingouin	0	0
J'ai la conviction que quelques semaines passées dans une colonie de vacances bien organisée peuvent être d'une plus grande valeur éducative qu'une année entière consacrée au travail scolaire traditionnel.	I have the conviction that a few weeks in a well-organized summer camp may be of more value educationally than a whole year of formal school work.	organisée	0	0
Elle a été élue plus tôt cette année.	She was elected earlier this year.	élue	0	0
Ses marmonnements sont un fatras d'insultes et de reproches.	His mutterings are a hodgepodge of insults and complaints.	reproches	0	0
La plupart des abus sur enfants se produisent au sein du noyau familial.	Most child abuse happens within the nuclear family.	produisent	0	0
Va te faire enculer.	Fuck off.	enculer	0	0
Je me suis envolé pour Osaka hier.	I flew to Osaka yesterday.	envolé	0	0
Il a procédé à tout le travail préliminaire.	He did all the legwork.	préliminaire	0	0
Aucune plainte n'a été déposée.	No charges have been filed.	déposée	0	0
Dans ce pays il y a quatre saisons.	There are four seasons in this country.	saisons	0	0
Ce champignon vit dans les forêts tropicales.	This fungus lives in tropical forests.	champignon	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	You are not the owner of this save data. You will not be able to save your progression. Trophies will be disabled.	trophées	0	0
Vous pouvez élever des chèvres sur un arpent de terrain.	You can raise goats on one acre of land.	chèvres	0	0
Est-ce que vous pouvez me passer le poivre, s'il-vous-plaît ?	Could you please pass me the pepper?	il-vous-plaît	0	0
L'arrangement floral est un art traditionnel au Japon.	Flower arranging is a traditional craft in Japan.	traditionnel	0	0
Tom a installé un nouvel interrupteur.	Tom installed a new light switch.	interrupteur	0	0
Tu me tapes sur les nerfs.	You're getting on my nerves.	tapes	0	0
Le Parthénon est un temple dédié à Athéna.	The Parthenon is a temple dedicated to Athena.	athéna	0	0
Quelqu'un peut-il me dire où se trouve le clavier ?	Can someone tell me where the keyboard is?	clavier	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Systems in which the rules are based on usage, such as languages or customary law, are condemned to become absurd, cumbersome and contradictory, since every time a small error slips into one of their usages, it is integrated into the rules, by definition, for eternity. The more users are ignorant, the more systems degrade rapidly. English, poorly used by millions of people, natives or not, for centuries, is an example of the degradation of a system at terminal stage, no longer presenting any logic, neither in its syntax, nor its grammar, nor its vocabulary or its pronunciation. Similarly, with customary rights becoming too cumbersome and incomprehensible, the states which rely on them tend to switch to prescriptive law.	prescrit	0	0
Félix ne parle pas français.	Felix doesn't speak French.	félix	0	0
J'aimerais que vous fassiez une radio du thorax.	I'd like you to have a chest X-ray.	thorax	0	0
L'intelligence artificielle menace de supprimer les emplois des personnes peu instruites et très instruites.	Artificial intelligence threatens to extinguish the jobs of both low-educated and highly-educated people.	artificielle	0	0
Le gang était principalement composé de trafiquants de drogue et d'ex-détenus dangereux.	The gang was mainly composed of drug dealers and dangerous ex-convicts.	trafiquants	0	0
Couvrez tes yeux.	Cover your eyes.	couvrez	0	0
Tom oublia sa trompette à l'école.	Tom forgot his trumpet at school.	trompette	0	0
Le fabricant garantit la nouvelle machine pour cinq ans.	The manufacturer guaranteed the new machine for 5 years.	fabricant	0	0
L'affaire a été réglée.	The matter was settled.	réglée	0	0
Tom est un milliardaire canadien.	Tom is a Canadian billionaire.	milliardaire	0	0
Il retournera un jour au Japon.	He will return to Japan some day.	retournera	0	0
Cette auto est un tas de ferraille.	This car is a pile of rubbish.	ferraille	0	0
Ils nous ont oubliés.	They forgot us.	oubliés	0	0
Tom a dit qu'il était canadien.	Tom said he was Canadian.	canadien	0	0
Tataouine est une ville du Maroc en face du détroit de Gibraltar et à 40 kilomètres à l'est de Tanger.	Tétouan is a Moroccan city that faces the Strait of Gibraltar and lies 40 kilometers east of Tangier.	détroit	0	0
Le lézard paraîssait comme un dinosaure.	The lizard looked like a dinosaur.	dinosaure	0	0
La fille a un foulard autour du cou.	The girl has a scarf around her neck.	foulard	0	0
Oses-tu le questionner au sujet de l'accident ?	Dare you ask him about the accident?	questionner	0	0
Branleur.	Wanker.	branleur	0	0
Les ignares se croient habituellement bien informés.	Those who are ignorant usually believe themselves to be very knowledgeable.	informés	0	0
Tes chevilles sont-elles enflées lorsque tu te réveilles le matin ?	Are your ankles swollen when you wake up in the morning?	réveilles	0	0
Je ne les ai pas achetés, mais après quelqu'un a amené trois chatons à la fondation Gorira.	Well, I didn't buy them, but later somebody brought three baby kittens to the Gorilla Foundation.	achetés	0	0
Yuri a rougi de honte.	Yuri blushed in shame.	yuri	0	0
Il y a onze ans, la paroisse était en feu.	Eleven years ago, there was a fire at the parish.	paroisse	0	0
Je dois me rendre à des obsèques demain.	I have to go to a funeral tomorrow.	obsèques	0	0
Et si quelqu'un tuait Tom ? Que ferais-tu ?	What if someone killed Tom? What would you do?	tuait	0	0
Tom fut surpris alors qu'il tentait de se faufiler hors de la chambre.	Tom was caught sneaking out of the room.	faufiler	0	0
Le Père, le Fils et le Saint-Esprit constituent la Sainte Trinité.	The Father, Son, and Holy Spirit form the Holy Trinity.	saint-esprit	0	0
Des communautés juives remontant à l'époque pré-islamique ont été expulsées comme « pieds-noirs » lors de la prétendue « décolonisation » de l'Afrique du Nord.	Jewish communities dating to pre-Islamic times were driven out as "Pieds-Noirs" during the so-called decolonization of North Africa.	remontant	0	0
On ne peut pas réaliser l'impossible, mais il nous sert de balise.	We cannot achieve the impossible, but it serves us as a beacon.	balise	0	0
J'ai donné la pellicule du voyage pour qu'elle soit développée.	I took the film of the trip to be developed.	pellicule	0	0
Toutes ses tentatives ont échoué.	All of his attempts failed.	tentatives	0	0
L'enseignement est la meilleure forme d'apprentissage.	Teaching is the best form of learning.	apprentissage	0	0
Présentez votre idée clairement.	Present your idea clearly.	présentez	0	0
Aimes-tu Wagner ?	Do you like Wagner?	wagner	0	0
Ça me dégoûte.	It revolts me.	dégoûte	0	0
Le chien est en train de baver.	The dog is drooling.	baver	0	0
Des apiculteurs slovaques ont gagné six médailles lors d'un congrès international en Argentine.	Slovak beekeepers won six medals in an international conference in Argentina.	médailles	0	0
Beethoven alla au piano, s'assit et commença à jouer.	Beethoven went over to the piano, sat down and began to play.	beethoven	0	0
Peux-tu vraiment prédire l'avenir?	Can you really predict the future?	prédire	0	0
Cette substance subit une transition de l'état gazeux à l'état liquide.	This substance is undergoing a transition from a gaseous to a liquid state.	subit	0	0
Deux gobelins exactement détestent tous les sorciers.	There are exactly two goblins who each hate every wizard.	sorciers	0	0
Le radiateur réchauffe la pièce.	The heater is warming up the room.	réchauffe	0	0
Depuis combien de temps attends-tu le bus ?	How long have you been waiting for the bus?	attends-tu	0	0
Dans le jeu de Go, deux joueurs placent à tour de rôle des pierres blanches et noires sur une table initialement vide, pour s'assurer de la propriété des espaces sur le terrain de jeu. Le gagnant est le joueur qui a conquis le plus de territoire.	In the game of Go, two players take turns placing white and black stones on an initially empty board to ensure ownership of spaces on the playing field. The winner is the player who has achieved the greatest territorial conquest.	conquis	0	0
Quand tu iras en Roumanie, tu visiteras le château de Dracula.	When you go to Romania, you will visit Dracula's Castle.	dracula	0	0
Beaucoup de femmes se jettent sur lui.	Many women throw themselves at him.	jettent	0	0
Elle a été poursuivie par un chien enragé.	She was chased by a rabid dog.	enragé	0	0
Elle a de forts préjugés envers la peinture abstraite.	She has a strong bias against abstract painting.	préjugés	0	0
Nous avons tendu une embuscade à plusieurs centaines de leurs nouveaux robots J-37 derrière les lignes ennemies dans une zone de rassemblement et nous les avons tous détruits en envoyant un troupeau de moutons chargés d'explosifs à travers leur campement.	We ambushed several hundred of their new J-37 robots behind enemy lines in a staging area and we destroyed them all by sending a herd of explosive laden sheep through their encampment.	campement	0	0
Il me faut des lentilles correctrices.	I need corrective lenses.	lentilles	0	0
Tom est un professeur expérimenté.	Tom is an experienced teacher.	expérimenté	0	0
Tom commença a se sentir découragé.	Tom began to get downhearted.	commença	0	0
Nous devons combler ce trou avec quelque chose.	We've got to fill this hole with something.	combler	0	0
Les technologies d’enregistrement sont partout que ce soit Facebook, un embarra de caméras de sécurité, ou la géolocalisation des smartphones. En tant que membres de la société, nous avons arrivé à un point de décision : Donnons-nous notre permission pour cela ou non ?	Recording technologies are ubiquitous whether they are Facebook, countless security cameras, or smartphones with GPS. As a society, the time has come to make a decision: Do we allow this or not?	technologies	0	0
Filons à l'anglaise.	Let's take French leave.	filons	0	0
Je ne supporte pas l'humidité.	I can't stand humidity.	humidité	0	0
Trouve-toi un autre larbin !	Find yourself another stooge!	trouve-toi	0	0
Je ne sais pas quelles étaient ses réelles intentions.	I don't know what his real intentions were.	réelles	0	0
Si tu expliques tout en jargon médical, il est impossible que tout le monde comprenne immédiatement.	If you explain everything in medical jargon, it's impossible that everyone understands immediately.	expliques	0	0
Où penses-tu que tu passeras tes congés ?	Where do you suppose you'll spend your vacation?	passeras	0	0
Le servant nettoya le sol.	The servant swept the floor.	servant	0	0
Je l'ai trouvée élégante.	I found her graceful.	élégante	0	0
Est-tu majeur ?	Are you of age?	est-tu	0	0
Tous les sons sont des vibrations.	All sound is vibration.	vibrations	0	0
Nous sommes discrets.	We're discreet.	discrets	0	0
Il s'agit d'un outrage.	It's an outrage.	outrage	0	0
Je suis observateur.	I'm observant.	observateur	0	0
L'Internet a fait des siennes dernièrement.	The Internet has been acting up lately.	siennes	0	0
Avec le roi sans héritier devenant fou et la famille royale empoisonnée, le général de l'armée avait enfin sa chance d'usurper le trône.	With the heirless king going crazy and royal family poisoned, the general of the army finally had his chance to usurp the throne.	empoisonnée	0	0
Tom a eu une crise d'asthme.	Tom had an asthma attack.	asthme	0	0
« Puis-je avoir ton yaourt qui est dans le réfrigérateur, Marie ? J'ai une de ces envies en ce moment. » « D'accord, mais seulement parce que c'est toi. »	"Can I have that yoghurt of yours that's in the fridge, Mary? I've got a real craving for it at the moment." "All right then, but only because it's you."	envies	0	0
La nuit dernière j’ai fini de lire The Magic Mountain.	Last night I finished reading "The Magic Mountain".	mountain	0	0
L'Estonie a son propre hymne.	Estonia has its own hymn.	hymne	0	0
Elle est une championne de football.	She's a soccer champion.	championne	0	0
Il y a quelques abris antiatomiques dans notre ville.	There are a few nuclear bomb shelters in the city.	abris	0	0
Thomas a fait un rêve érotique.	Thomas had an erotic dream.	érotique	0	0
Parfois, je veux demander à Dieu pourquoi il autorise la pauvreté, la famine et l'injustice dans le monde, alors qu'il pourrait y faire quelque chose, mais je crains qu'il puisse me poser exactement la même question.	Sometimes I want to ask God why He allows poverty, famine and injustice in the world when He could do something about it, but I'm afraid He might just ask me the same question.	famine	0	0
Donne-le à qui tu veux.	Give it to anyone you like.	donne-le	0	0
Les gens se moquent toujours de moi lorsqu'ils s'aperçoivent que je suis daltonien.	People always make fun of me when they find out I'm colorblind.	moquent	0	0
Un bon docteur est bien disposé à l'égard de ses patients.	A good doctor is sympathetic to his patients.	disposé	0	0
Il s'est détendu.	He relaxed.	détendu	0	0
À quel sujet vouliez-vous me parler ?	What did you want to talk to me about?	vouliez-vous	0	0
Une branche d'olivier symbolise la paix.	An olive branch symbolizes peace.	olivier	0	0
L'admission à la bibliothèque est gratuite.	Admission to the library is free.	admission	0	0
Le bal des pompiers reste parmi les bals populaires les plus appréciés pour fêter le Quatorze-Juillet en France.	The Firefighters' Ball continues to be among the most highly regarded of the parties that celebrate July 14 in France.	populaires	0	0
Lorsqu'il est revenu de chez le teinturier, mon costume était abîmé.	My dress was ruined when it came back from the cleaner's.	abîmé	0	0
Je suis une Britannique de Manchester.	I'm a British girl from Manchester.	manchester	0	0
Je te promets que je te rembourserai l'argent que je te dois avant la fin du mois.	I promise I'll pay you back the money I owe you before the end of the month.	rembourserai	0	0
Qu'est-ce que vous offrez à Tom pour Noël ?	What are you giving Tom for Christmas?	offrez	0	0
Quelles boissons fraîches avez-vous ?	What cold drinks do you have?	fraîches	0	0
Mennad et Baya ne sont pas allés faire les boutiques.	Mennad and Baya didn't go shopping.	boutiques	0	0
Jorge sait parler quatre langues.	Jorge can speak four languages.	jorge	0	0
Il n'y a aucune raison pour que tu te sentes en infériorité à l'égard de quiconque.	There is no reason for you to feel inferior to anyone.	sentes	0	0
Faites-lui confiance.	Trust him.	faites-lui	0	0
Demain je vais jeter un melon d'eau du toit d'un immeuble de cinq étages, juste pour le plaisir.	Tomorrow I'm going to throw a watermelon off the roof of a five-story building just for the hell of it.	melon	0	0
Pourvu que j'assiste à la mise bas de ma chèvre !	I hope to attend the whelping of my goat.	assiste	0	0
Olga apprend un nocturne de Chopin.	Olga is learning a Chopin nocturne.	olga	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	The future will not be built through force, nor the desire to conquer, but by the patient application of the democratic method, the constructive spirit of agreement, and by respect for freedom.	conquête	0	0
Mon appartement se situe au quatrième étage.	My apartment is on the fourth floor.	situe	0	0
Restez concentrée.	Stay focused.	concentrée	0	0
L'économie montre une tendance à l'amélioration.	The economy shows a tendency towards improvement.	amélioration	0	0
Le vieux hippie n'avait pas besoin de drogues ; la vie le faisait planer.	The old hippy didn't need any drugs; he was high on life.	hippie	0	0
Tom a été étranglé.	Tom was strangled.	étranglé	0	0
Les intersections vides que vos groupes entourent et contrôlent paisiblement sont bien plus importantes que les pierres que vous capturez.	The empty intersections that your groups peacefully surround and control are much more important than the stones you capture.	contrôlent	0	0
Le givre est une couche de cristaux de glace.	Frost is a layer of ice crystals.	cristaux	0	0
Il nous est impossible de se représenter des objets en quatre dimensions.	It's impossible for us to visualise four-dimensional objects.	dimensions	0	0
Êtes-vous catholiques ?	Are you Catholic?	catholiques	0	0
D'un point de vue écologique, l'Antarctique devrait être réservé à la recherche, à l'exclusion du tourisme et de l'exploration commerciale.	From the standpoint of ecology, Antarctica should be reserved solely for research, not for tourism or for commercial exploration.	exploration	0	0
La fibre de carbone est plus légère que l'acier.	Carbon fiber is lighter than steel.	fibre	0	0
Tiens-le tranquille.	Keep him quiet.	tiens-le	0	0
Fourrez-le trente secondes au micro-ondes.	Zap it in the microwave for thirty seconds.	micro-ondes	0	0
Ne t'avise pas de me mentir !	Don't you dare lie to me!	avise	0	0
Je travaillerai aussi longtemps que je vivrai.	I'll work as long as I live.	travaillerai	0	0
Tom attendit que Mary réponde.	Tom waited for Mary to answer.	réponde	0	0
Au nom du Président brésilien, Louis Ignace Lula da Silva, Claude Soarez Rocha a exprimé son admiration pour l'effort soutenu que les espérantophones du monde entier font continûment, pour la plus grande diffusion de l'espéranto. Il a écrit, entre autres choses : « Nous savons que dans l'histoire de l'humanité, il y a eu des langues qui se sont imposées par l'opération du pouvoir politique, tel que le latin, ou dans une certaine mesure, le français et récemment, l'anglais. Nous souhaitons ardemment, en vérité, qu'un jour l'espéranto soit accepté par la majorité des nations en tant que langue adoptée afin de faciliter la communication sans privilèges linguistiques. »	In the name of the Brazilian president, Luiz Inacio Lula de Silva, Claudio Soarez Rocha expressed admiration for the continuing effort which Esperanto-speaking people throughout the world are always making, for the greater spread of Esperanto. He wrote, amongst other things,"We know that in the history of mankind, there have been languages that have become intrusive as a result of political power, such as Latin, or to a certain extent French and lately, English. We very much wish, in fact, that one day Esperanto could be accepted by the majority of the nations, as a language adopted to facilitate communication without linguistic privileges."	privilèges	0	0
Obus après obus percutait le fort.	Shell after shell smashed into the fort.	obus	0	0
Les frères et sœurs se sont arraché les yeux au sujet de la succession de leur défunt père.	The siblings fought tooth and nail over their late father's estate.	succession	0	0
Dan a essayé de dissimuler son crime.	Dan tried to cover up his crime.	dissimuler	0	0
« J'ai vu un dauphin là-bas. » « Où ça ? »	"I saw a dolphin down there." "Where?"	dauphin	0	0
Vladimir donne de gros pourboires.	Vladimir tips big.	pourboires	0	0
Ce Linus reprocha un jour à Hercule de ne pas être studieux ; alors, dans sa rage, le garçon prit soudain la lyre et frappa de toutes ses forces la tête du malheureux instituteur qui, prostré par le coup, mourut peu après. Et personne, après cela, ne voulut se charger d'une telle tâche.	That Linus once reproached Hercules for not being studious; then, in a rage, the boy suddenly took up the lyre and struck with all his might the head of the unfortunate teacher, who, prostrated by the blow, soon after died. And no one after that wanted to take charge of such an office.	hercule	0	0
C'est important que vous compreniez.	It's important that you understand.	compreniez	0	0
Keiko a enfoncé sa tête dans l'oreiller et s'est mise à pleurer.	Keiko buried her head in the pillow and cried.	enfoncé	0	0
Les barques des pêcheurs quittent le port.	The fishing boats are leaving harbour.	pêcheurs	0	0
Je vis dans le nord-est du Brésil.	I live in the northeast of Brazil.	nord-est	0	0
Les plans de l'offensive étaient secrets.	The plans for the offensive were secret.	offensive	0	0
La Russie protégera ses intérêts stratégiques tout comme les États-Unis le font.	Russia will protect its strategic interests as the United States of America does.	protégera	0	0
Mathieu présentait son émission en toute innocence.	Matthew was innocently presenting his show.	mathieu	0	0
Tom partit avec le butin.	Tom left with the loot.	partit	0	0
Il s'est blessé le genou en tombant.	He hurt his knee when he fell.	tombant	0	0
Vous êtes innocentes.	You're innocent.	innocentes	0	0
Je pense que le KGB a été impliqué.	I think the KGB was implicated.	kgb	0	0
Le navire a envoyé des signaux de détresse en morse.	The ship sent distress signals in Morse code.	morse	0	0
Entre-temps, les conditions ont radicalement changé.	Meanwhile, conditions have drastically altered.	entre-temps	0	0
Pour couper les vivres à l'armée de Virginie du Nord, Sheridan décida de prendre la totalité de la récolte de la vallée de Shenandoah.	To deny sustenance to the Army of Northern Virginia, Sheridan determined to take the entire harvest of the Shenandoah Valley.	sheridan	0	0
Il n'y avait aucun enjeu.	There was nothing at stake.	enjeu	0	0
Depuis la mort de son mari, Cristina a beaucoup souffert.	Since the death of her husband, Cristina has suffered a lot.	cristina	0	0
Je ne réagis pas bien aux menaces.	I don't respond well to threats.	réagis	0	0
J'ai frit la pâte.	I fried the dough.	frit	0	0
Le chat a chié sur mon lit.	The cat shit on my bed.	chié	0	0
Il a plu cinq jours d'affilée.	It rained five successive days.	affilée	0	0
Un chameau est, pour ainsi dire, un bateau dans le désert.	A camel is, so to speak, a ship on the desert.	chameau	0	0
Traduite dans de très nombreuses langues, L'Internationale a été et est encore le chant symbole des luttes sociales à travers le monde.	Translated into many languages, The International has been and is still singing symbol of social struggles around the world.	sociales	0	0
Emploie Ziri.	Hire Ziri.	emploie	0	0
Il est regrettable que tu n'aies pas commencé plus tôt.	It is regrettable that you did not start earlier.	regrettable	0	0
J'entends au loin le muezzin appelant les fidèles à la prière.	In the distance I hear a muezzin calling the faithful to prayer.	appelant	0	0
Nous sommes des marionnettes aux mains des dieux.	We are puppets to the gods.	marionnettes	0	0
Que diraient les autres ?	What would the others say?	diraient	0	0
Nous suivons les informations assez régulièrement.	We follow the news quite regularly.	suivons	0	0
Je n'ai simplement pas voulu vous contrarier.	I just didn't want to upset you.	contrarier	0	0
Regarde-les.	Watch them.	regarde-les	0	0
Il est un fait que fumer abîme la santé.	It is a fact that smoking is a danger to health.	abîme	0	0
Il l'étreignit fermement.	He hugged her tightly.	fermement	0	0
Avez-vous déjà été victime d'une escroquerie ?	Have you ever been ripped off?	escroquerie	0	0
Un paysage ennuyeux s'étendait sur des kilomètres dans toutes les directions.	A dreary landscape spread out for miles in all directions.	directions	0	0
Chaque écrivain à succès a un tiroir rempli de lettres de rejet.	Every successful writer has a drawer full of rejection letters.	rejet	0	0
Sais-tu à qui pourrait appartenir cette cravate ?	Do you know who this tie might belong to?	appartenir	0	0
Ce discours de Ronald Reagan fut donné pour commémorer la mort des astronautes dans un accident de navette spatiale.	This speech by Ronald Reagan was made to commemorate the death of the astronauts in a space shuttle accident.	astronautes	0	0
Je ne te mentirais pas.	I wouldn't lie to you.	mentirais	0	0
Il arriva à l'heure pour la réunion.	He arrived in time for the meeting.	arriva	0	0
Si Darwin vivait aujourd'hui, imaginerait-il que le système très sophistiqué de traitement de l'information que notre technologie avancée nous permet de voir en action dans les cellules est apparu de manière aléatoire et aveugle, par sélection naturelle ?	If Darwin lived today, would he have imagined that the highly sophisticated information-processing system that our advanced technology allows us to see in action in cells came about randomly and blindly and by natural selection?	sophistiqué	0	0
Pour cause de brouillard, la circulation est temporairement suspendue.	Due to the fog, traffic is temporarily suspended.	suspendue	0	0
Les indigènes de la côte américaine nord-ouest du Pacifique étaient probablement les descendants de tribus originaires d'Asie.	The natives of the North-West Pacific Coast of America were probably descendants of tribes from Asia.	nord-ouest	0	0
Je ne considère pas ma myopie comme un handicap.	I don't consider my myopia as an impediment.	handicap	0	0
Bonjour, je m'appelle John Reindle. Je travaille dans l'ambassade américaine à Prague.	Hello. My name is John Reindle. I work at the American Embassy in Prague.	prague	0	0
Calina doit retourner chez le médecin la semaine prochaine. Et tant qu'on y est, n'oublie pas de prendre sa prescription en rentrant du travail.	Calina needs to go back to the doctor next week. And while I'm on the subject, don't forget to pick up her prescription on your way home from work.	prescription	0	0
Que feras-tu avec cette caméra ?	What'll you do with this camera?	feras-tu	0	0
J'aurais dû utiliser un préservatif.	I should have used a condom.	préservatif	0	0
La grue se tenait sur une patte.	The crane was standing on one leg.	grue	0	0
Les enfants grandissent si vite.	Children grow up so quickly.	grandissent	0	0
Cachez-vous !	Hide!	cachez-vous	0	0
Un homme s'approcha et demanda une allumette.	A man came up to me and asked for a match.	allumette	0	0
La natation m'intéresse.	I'm interested in swimming.	natation	0	0
Les exploits infinis de Christophe Colomb sont une menace pour Google. Ils ne savent pas indexer l'infini, quand quelqu'un cherche "Christophe Colomb".	Christopher Columbus's infinite accomplishments are a threat to Google, who do not know how to index infinity when someone searches for "Christopher Columbus".	exploits	0	0
Notre vaisseau est arrivé à Marseille.	Our ship docked at Marseilles.	marseille	0	0
Le zoo est situé à l'est de la ville.	The zoo is in the east of the town.	situé	0	0
Elias craignait que Sandra revienne.	Elias feared Sandra would come back.	craignait	0	0
Vous êtes très gentilles.	You're very nice.	gentilles	0	0
Ramène-moi mon chapeau.	Fetch me my hat.	ramène-moi	0	0
Nous soupçonnons un empoisonnement.	We suspect poisoning.	empoisonnement	0	0
Où que vous regardiez, vous pouvez constater des dégâts causés par le séisme.	Everywhere you look you can see damage caused by the earthquake.	regardiez	0	0
Vas-tu regarder le Super Bowl ?	Will you watch the Super Bowl?	bowl	0	0
Ce chêne est très vieux.	This oak tree is very old.	chêne	0	0
Qu'est-ce qu'une vie sensée ?	What is a sensible life?	sensée	0	0
Ils ont tous interprété la présence de cette chouette comme un présage de mauvais augure.	They all interpreted the presence of that owl as an ominous premonition.	interprété	0	0
Je m'allonge parfois sur l'herbe.	I sometimes lie on the grass.	allonge	0	0
J'ai attrapé une grosse araignée à la cave et elle est maintenant dans un bocal dans ma chambre.	I caught a big spider in the cellar and she's now in a jar in my room.	bocal	0	0
La violette est violette.	The violet is violet.	violette	0	0
Nos capteurs n'ont détecté aucune activité inhabituelle.	Our sensors did not detect any unusual activity.	capteurs	0	0
La survenue du paludisme est marquée par des nausées, des vomissements, de la fièvre, des frissons et des maux de tête.	The onset of malaria is marked by nausea, vomiting, fever, chills, and headache.	nausées	0	0
Je pensais que vous n'aimiez pas les films romantiques.	I thought you didn't like romance movies.	romantiques	0	0
Beurk, ton moule à gaufres est vraiment tout dégueulasse !	Ugh, your waffle iron is filthy!	gaufres	0	0
Vous n'êtes pas doués pour les mathématiques.	You aren't very good at maths.	doués	0	0
Tout flatteur vit aux dépens de celui qui l'écoute.	Every flatterer lives at the expense of those who listen to them.	flatteur	0	0
Une fois lavée, la doublure paraîtra comme neuve.	Once washed, the lining will look brand new.	doublure	0	0
Peut-être avons-nous négligé quelque chose.	Perhaps we overlooked something.	négligé	0	0
Ma langue natale est le klingoranto, un mélange de klingon et d'esperanto.	My mother tongue is Klingoranto, a mixture of Klingon and Esperanto.	natale	0	0
Tom pense que Mary s'amusait.	Tom thinks Mary was having fun.	amusait	0	0
On condamna le criminel de guerre à la mort par pendaison.	The war criminal was condemned to death by hanging.	pendaison	0	0
Je vous présente Monsieur Rossi.	Let me introduce to you Mr. Rossi.	rossi	0	0
Conduis prudemment ou tu vas t'attirer des ennuis.	Drive carefully, or you'll run into trouble.	prudemment	0	0
Il l'a violemment attrapé.	He grabbed it forcefully.	violemment	0	0
Vous étiez soûle, la nuit passée, pas vrai ?	You were drunk last night, weren't you?	soûle	0	0
Le Grand collisionneur de hadrons est le plus grand accélérateur de particules au monde.	The Large Hadron Collider is the world's largest particle accelerator.	accélérateur	0	0
Comme le gouvernement des États-Unis d'Amérique ne s'est en aucune manière fondé sur la religion chrétienne, et comme il ne porte en lui aucun caractère d'hostilité envers les lois, la religion ou la tranquillité des musulmans et comme lesdits États n'ont jamais entamé de guerre ni commis d'acte d'hostilité contre aucune nation musulmane, les parties déclarent qu'aucun prétexte fondé sur des opinions religieuses ne pourra jamais interrompre l'harmonie existante entre les deux pays.	As the government of the United States of America is not in any sense founded on the Christian Religion, as it has in itself no character of enmity against the laws, religion or tranquility of Musselmen, and as the said States never have entered into any war or act of hostility against any Mehomitan nation, it is declared by the parties that no pretext arising from religious opinions shall ever produce an interruption of the harmony existing between the two countries.	tranquillité	0	0
Elle ressemble de façon frappante à Ingrid Bergman, l'une des grandes beautés du cinéma.	She bears a striking resemblance to Ingrid Bergman, one of the great cinema beauties.	ingrid	0	0
Étiez-vous excités ?	Were you excited?	excités	0	0
La musique a les charmes pour apaiser la bête sauvage.	Music has charms to soothe the savage beast.	apaiser	0	0
Je me demande si le Prince Guillaume laisse quiconque l'appeler Bill.	I wonder if Prince William lets anyone call him Bill.	guillaume	0	0
Elle est un disciple de Freud.	She is a follower of Freud.	disciple	0	0
Il est malheureusement vrai que la plupart des maux sont causés par des gens qui ne décident jamais d'être bons ou mauvais.	The sad truth is that most evil is done by people who never make up their minds to be good or evil.	décident	0	0
Vous vous êtes habillés.	You got dressed.	habillés	0	0
J'aime les tortues.	I love turtles.	tortues	0	0
Qu'est-ce qui s'est passé? La voiture ralentit.	What happened? The car's slowing down.	ralentit	0	0
Je suis vraiment désolé, mais je me vois contraint d’annuler notre réunion du 27 février.	I am very sorry, but I must cancel our appointment for February 27.	contraint	0	0
Le simple fait de penser à un serpent me donne des frissons.	The mere thought of a snake makes me shiver.	frissons	0	0
Le FBI a secrètement truffé de micros le repaire du bandit.	The FBI secretly bugged the mobster's hangout.	micros	0	0
Tom dit qu'il ne répondra à aucune question.	Tom says he won't answer any questions.	répondra	0	0
Lajos lisait les bédés.	Lajos read comics.	lisait	0	0
Les hôtels posent en général de la moquette d'un mur à l'autre.	Hotels usually install wall-to-wall carpeting.	moquette	0	0
Combien coûte un pack de six bières ?	How much does a six-pack of beer cost?	pack	0	0
Mon barbare niveau 9 est mort.	My level 9 barbarian has died.	barbare	0	0
Les défenses d'éléphant sont en ivoire.	Elephant tusks are made out of ivory.	défenses	0	0
« Le pare-brise de Yanni est dans un état lamentable. » « Comment ça ? » « Vous ne voyez pas ? Il est tout rayé. »	"Yanni's windshield is in a terrible state." "What do you mean?" "Can't you see? It's all scratched up."	pare-brise	0	0
Je veux visiter Cuba avant que Castro ne meure.	I want to visit Cuba before Castro dies.	castro	0	0
Oh mon Dieu, je pourrais être confiné dans une coquille de cacahuète et me considérer comme le roi de l'espace infini.	O God, I could be bounded in a nutshell and count myself a king of infinite space.	cacahuète	0	0
Ils préfèrent l'ombre à la lumière des projecteurs.	They prefer the shadows rather than the spotlight.	projecteurs	0	0
Hier, alors que je revenais de l'école, j'ai soudain été pris sous une averse.	As I returned from school yesterday, I was caught in a sudden shower.	revenais	0	0
L'ouïe est le sens qui permet d'entendre.	Our sense of hearing allows us to hear.	ouïe	0	0
Que vous y croyiez ou non, j'y crois.	Whether you believe it or not, I believe it.	croyiez	0	0
J'attends que vous me donniez une réponse pour cet après-midi.	I expect you to give me an answer by this afternoon.	donniez	0	0
Enfile tes chaussures.	Put on your shoes.	enfile	0	0
Tes excentricités peuvent te rendre tantôt charmant ou ennuyeux.	Your eccentricities can make you either charming or tedious.	tantôt	0	0
Les matériaux composites représentent un changement majeur dans l'industrie aérospatiale.	Composite materials represent a sea change in the aerospace industry.	matériaux	0	0
Je suis doué pour trouver des personnages et des personnalités.	I'm good at coming up with characters and personalities.	personnalités	0	0
Natasha est un nom russe.	Natasha is a Russian name.	natasha	0	0
Elle a obtenu son diplôme avec les honneurs.	She graduated with honours.	honneurs	0	0
J'ai flippé et me suis mis à crier.	I freaked out and started screaming.	flippé	0	0
Y a-t-il un moyen de compenser ces coûts ?	Is there any way to offset those costs?	compenser	0	0
Je buvais du lait.	I was drinking milk.	buvais	0	0
Bruxelles, attends-moi, j'arrive, bientôt, je prends la dérive.	Brussels, wait for me. I'm coming. Soon, I'll drift away.	dérive	0	0
Tom a un clone dont le nom est Jean.	Tom has a clone named John.	clone	0	0
La pierre blanche était placée à un endroit où elle n'aurait aucune liberté si la pierre noire voisine n'était pas enlevée. Mais avec ce coup, les Blancs ont capturé la pierre noire, qui devra être retirée de la table. Le coup était donc légal.	The white stone was placed at a point where it would have no liberty if the neighboring black stone were not removed. But by playing that move White captured the black stone, which will have to be removed from the board. Therefore the move was legal.	retirée	0	0
Les incendies sont moins effrayants aujourd'hui qu'ils ne l'étaient autrefois, parce que de plus en plus de maisons sont construites en béton et les maisons en béton ne brûlent pas aussi facilement que les maisons en bois.	Fires are less frightening today than they once were, because more and more houses are built of concrete, and concrete houses do not burn as easily as the old wooden ones.	brûlent	0	0
Ziri est allé en Louisiane pour visiter des villages cajuns.	Ziri went to Louisiana to visit some Cajun villages.	louisiane	0	0
Ce n'est pas un dilemme.	It isn't an either-or situation.	dilemme	0	0
Les racines adventices sont celles qui n'apparaissent pas à l'endroit habituel sur une plante.	Adventitious roots are those which do not appear in the usual place on a plant.	apparaissent	0	0
Mon logiciel n'a jamais de bug. Il a juste des fonctionnalités aléatoires.	My software never has bugs. It just has random features.	bug	0	0
C'est une illusion d'optique.	It's an optical illusion.	optique	0	0
Il a accueilli le voyageur pour la nuit.	He put the traveller up for the night.	accueilli	0	0
Les chats appartiennent à la même famille que les tigres.	Cats are related to tigers.	tigres	0	0
Une des torpilles a atteint sa cible.	One of the torpedoes hit its target.	torpilles	0	0
Le castor est l’animal national au Canada.	The beaver is the national animal of Canada.	castor	0	0
De nombreuses conférences internationales se sont tenues à Genève.	Many international conferences have been held in Geneva.	genève	0	0
Jackpot.	Jackpot.	jackpot	0	0
Ce truc est stupéfiant.	This stuff is amazing.	stupéfiant	0	0
Elle s'est peigné les cheveux et les a attachés avec un ruban.	She combed her hair and bound it with a ribbon.	attachés	0	0
Pourquoi êtes-vous si anxieux ?	Why are you so insecure?	anxieux	0	0
Tu te lèves à six heures ?	Do you get up at six?	lèves	0	0
Je ne parviens pas à le déchiffrer.	I can't figure this out.	déchiffrer	0	0
Je n'ai aucun beau vêtement.	I don't have any nice clothes.	vêtement	0	0
Les avocats de la défense ont fait appel à leur clémence.	Defense lawyers appealed for mercy.	clémence	0	0
Je veux un muffin anglais.	I want an English muffin.	muffin	0	0
Tiens ta chambre aussi nette que tu peux.	Keep your room as neat as you can.	nette	0	0
Excusez-moi, mais je crois que vous vous méprenez.	Excuse me, but I believe you're mistaken.	méprenez	0	0
Marchons ensemble jusqu'à la station.	Let's walk to the station together.	marchons	0	0
Tom et Marie veulent acheter des motos, mais leurs parents ne veulent pas.	Tom and Mary want to buy motorcycles, but their parents won't let them.	motos	0	0
Je suis soulagée d’apprendre que mamie va mieux, même si les médecins affirment que ce n’est qu’un sursis.	I'm happy to hear that grandma is doing better, even though the doctors say it's just reprieve.	sursis	0	0
Qu'est-ce que tu regrettes le plus ?	What do you regret most?	regrettes	0	0
Un hélicoptère décrivait des cercles au-dessus de nous.	A helicopter circled over us.	cercles	0	0
Greta but la bière d'un seul trait.	Greta downed the beer in one gulp.	greta	0	0
Combien de sommets a un cube ?	How many vertices does a cube have?	cube	0	0
Comme à son habitude, il mange en lisant le journal.	As is his way, he eats reading a newspaper.	lisant	0	0
De nombreux leaders ont appuyé le compromis.	Many leaders supported the compromise.	leaders	0	0
Il y a un canard imprimé sur sa chemise.	There's a duck on her shirt.	imprimé	0	0
Je n'ai pas assez de mémoire RAM.	I don't have enough RAM.	ram	0	0
Si vous êtes déçus par vos élus, prenez un bloc-notes, obtenez quelques signatures et présentez vous pour vous-même.	If you're disappointed by your elected officials, grab a clipboard, get some signatures, and run for office yourself.	signatures	0	0
Lorsque vous volez une banque, vous allez en prison. Lorsqu'une banque vous vole, elle distribue des primes.	When you rob a bank, you go to jail. When a bank robs you, they hand out bonuses.	volez	0	0
Apporte-moi la trousse de secours.	Bring me the first aid kit.	trousse	0	0
Nous vous souhaitons un Joyeux Noël !	We wish you a Merry Christmas.	souhaitons	0	0
Les passages dans les livres sur lesquels est bâtie l'idée de la théorie de la rédemption ont été fabriqués de toutes pièces à cette fin.	The passages in the books upon which the idea of theory of redemption is built, have been manufactured and fabricated for that purpose.	rédemption	0	0
Layla était comme ma sœur aînée.	Layla was like my older sister.	aînée	0	0
Les entreprises japonaises mettent l'accent sur la hiérarchie.	Japanese companies emphasize hierarchy.	hiérarchie	0	0
Il y a chez elle quelque chose de tropical et exotique qui contraste singulièrement avec son frère froid et impassible.	There is something tropical and exotic about her which forms a singular contrast to her cool and unemotional brother.	exotique	0	0
Ils écrivent très proprement, n'est-ce pas?	They write very neatly, don't they?	proprement	0	0
Socrate a été accusé d'athéisme parce qu'il ne croyait pas en Zeus.	Socrates was accused of atheism because he did not believe in Zeus.	zeus	0	0
Ne m'attaquez pas !	Don't attack me.	attaquez	0	0
Tom était une sorte de playboy.	Tom was a bit of a playboy.	playboy	0	0
Une pièce comportant de nombreux changements de décors peut être une épreuve pour la troupe ou pour le public.	A play with many scene changes may be a trial for the crew or a trial for the audience.	décors	0	0
Il se tenait en admiration devant elle.	He stood in awe before her.	admiration	0	0
Mon oncle s'est porté garant de mes dettes.	My uncle guaranteed my debts.	garant	0	0
Le sculpteur a sculpté une sculpture de glace pour le festival.	The carver sculpted an ice sculpture for the festival.	sculpture	0	0
Nous vous rappelons que vous devez porter un casque sur votre scooter électrique.	We remind you that you must wear a helmet on your e-scooter.	scooter	0	0
Il me tarde de la revoir.	I'm looking forward to seeing her again.	tarde	0	0
Ça me déplaît.	I resent that.	déplaît	0	0
Selon Eugene Wigner, lauréat du prix Nobel de physique, la perception humaine pourrait effectivement – ​​d'une manière inexpliquée – « étendre sa portée » et modifier l'état physique d'un système.	According to Eugene Wigner, a Nobel laureate in Physics, human conscious awareness might actually "reach out" – in some unexplained way – and change the physical state of a system.	eugene	0	0
Cette viande n'est pas assez cuite.	This meat is undercooked.	cuite	0	0
Je ne sais pas s'il existe une langue nous permettant d'obtenir, comme l'espéranto, autant de ressources aptes à traduire certaines pensées exprimées dans d'autres langues.	I don't know if there's such a language out there which, like Esperanto, can allow us to obtain so many resources for successfully translating thoughts expressed in other languages.	permettant	0	0
Leur contrat expire le vingt octobre.	Their contract expired on October 20th.	expire	0	0
Pour justifier leurs crimes de guerre, les États-Unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie. Bien sûr, les sociétés qui vendent des missiles au Pentagone, ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie. Pour avoir plus de pétrole, l'économie américaine a besoin de dévorer des millions de vies et ces guerres profitent également aux sociétés qui vendent des armes ou louent des tueurs.	In order to justify its war crimes, the United States bombards and annihilates entire countries in the name of liberty and democracy. Of course, companies that sell missiles to the Pentagon, as well as mercenary companies, have very little to do with liberty and democracy. In order to have more petroleum, the American economy needs to decimate millions of lives, and these wars are also beneficial to companies that sell weapons or rent out killers.	mercenaires	0	0
Le cambrioleur s'introduisit dans la maison sous couvert de la nuit.	The burglar broke into the house under the cover of night.	cambrioleur	0	0
Hannibal aux portes !	Hannibal at the gates!	hannibal	0	0
Si tu veux vraiment résoudre le problème, alors tu ne peux pas le mettre sous la forme d'un Catch 22.	If you're serious about solving the problem, then you cannot pose it as a Catch-22.	catch	0	0
C'est faisable.	That can be done.	faisable	0	0
Les bactéries sont invisibles à l'œil nu.	Bacteria are invisible to the naked eye.	invisibles	0	0
Cette bouche d'égout n'est plus utilisée.	This sewage outlet is no longer in use.	égout	0	0
Il est originaire de Géorgie.	He's from Georgia.	géorgie	0	0
Un chien errant a suivi Tom jusqu'à chez lui et il a décidé de le garder.	A stray dog followed Tom home and he decided to keep it.	errant	0	0
Qu'est-ce qu'USB veut dire ?	What does USB stand for?	usb	0	0
Après bien des années d'efforts pour trouver l'homme de ses rêves, Barbara décida d'abandonner tout espoir et consentit à épouser Lucien.	After many years of trying to get the man of her dreams, Barbara decided to give up all hope and to accept marrying Lucian.	lucien	0	0
L'entreprise est remise à flot.	The business is afloat again.	flot	0	0
Une demi-douzaine de combinaisons rouges pendaient là au mur.	Half a dozen pairs of red overalls were hanging there on the wall.	combinaisons	0	0
Le concert d'une heure au Kennedy Center a été retransmis en direct à la télévision hier soir.	The hour-long concert at the Kennedy Center was broadcast live on TV last night.	center	0	0
Elles passaient beaucoup de temps ensemble.	They spent a lot of time together.	passaient	0	0
Il ne permettrait à personne de s'immiscer dans ses affaires personnelles.	He wouldn't let anyone interfere in his personal affairs.	permettrait	0	0
Une rafale soudaine a fait s'écrouler le château de cartes.	A sudden gust of wind collapsed the house of cards.	soudaine	0	0
Une chose ratée est une chose qui n'est pas encore réussie.	Something that is failed is something that hasn't been won yet.	réussie	0	0
Je suis bénie.	I'm blessed.	bénie	0	0
Prenez les vêtements que j’ai enlevés.	Take the clothes that I have taken off.	enlevés	0	0
Tom a pris une vidéo de Mary en train de surfer et l'a mise sur Instagram.	Tom took a video of Mary surfing and posted it on his Instagram.	surfer	0	0
L'abus de somnifères est dangereux.	Abusing sleeping pills is dangerous.	somnifères	0	0
Accouche !	Faster!	accouche	0	0
Jamais, au grand jamais, Godzilla ne détruira le Palais Impérial ni les panneaux d'affichage des entreprises sponsors.	Godzilla will never ever destroy the Imperial Palace nor the signboards of the sponsoring companies.	détruira	0	0
Préfères-tu les blondes ou les brunes ?	Do you prefer blondes or brunettes?	blondes	0	0
L'exposition fut impressionnante.	The exhibition was impressive.	impressionnante	0	0
Ne sois pas si radin.	Don't be such a cheapskate.	radin	0	0
Tu aimeras ton prochain comme toi-même.	You will love your neighbour as you love yourself.	aimeras	0	0
Je l’ai supplié d’arrêter de se droguer.	I begged him to stop using drugs.	droguer	0	0
Le capitalisme tend à détruire ses deux sources de richesse : les travailleurs et la terre.	Capitalism tends to destroy its two sources of wealth: workers and the earth.	tend	0	0
Personne n'a été puni pour le fiasco.	No one was punished for the fiasco.	fiasco	0	0
Les enfants en dessous de l'âge de huit ans n'ont pas un lobe frontal assez développé, ce qui pourrait être la cause du fait qu'il ne leur soit pas possible de distinguer la réalité de la fantaisie. Certains d'entre eux peuvent par exemple croire qu'il y a des monstres dans leur armoire ou sous leur lit. Ils ne peuvent aussi parfois pas distinguer les rêves de la réalité.	Children below the age of 8 have an underdeveloped frontal lobe that might cause them to be unable to separate reality from fantasy. Some of them might believe that there are monsters in their closet or under the bed, for example. They are also sometimes unable to distinguish dreams from reality.	fantaisie	0	0
Puis-je utiliser ta gomme ? Il semble que j'ai égaré la mienne.	May I use your eraser? I seem to have lost mine.	égaré	0	0
Dans cette partie du pays, un vent du sud-ouest vient souvent avec une tempête.	In this part of the country, a southwesterly wind is often associated with a storm.	sud-ouest	0	0
À proximité, se trouvaient six jarres en pierre utilisées par les Juifs pour le lavage rituel, chacune contenant vingt à trente gallons.	Nearby were six stone jars used by the Jews for ceremonial washing, each containing twenty to thirty gallons.	utilisées	0	0
Savez-vous comment soigner les brûlure au premier degré?	Do you know how to treat first-degree burns?	brûlure	0	0
Les doigts de René sont pris dans la porte.	René's fingers are caught in the door.	rené	0	0
J'ai décidé de me décharger de toutes mes phrases en anglais, celle-ci y comprise.	I have decided to release all my English sentences, including this one.	décharger	0	0
Il proposa qu'un autre meeting se tienne le lundi suivant.	He proposed that another meeting be held next Monday.	meeting	0	0
Mmh, ce n'est pas vrai.	Nuh-uh, that's not true.	mmh	0	0
La trompe de l'éléphant a plusieurs fonctions, y compris la respiration, l'odorat, le toucher, la prise et la production sonore. L'odorat de l'animal est environ quatre fois plus sensible que celui d'un chien de chasse.	The elephant's trunk has several functions, including breathing, olfaction, touching, grasping, and sound production. The animal's sense of smell is about four times more sensitive than that of a bloodhound.	sonore	0	0
Le vieillard poussa un grognement méprisant.	The old man snorted contemptuously.	grognement	0	0
Je dois me doucher.	I have to shower.	doucher	0	0
Après l'accident de train à grande vitesse en Chine, Angela Merkel a décidé de sortir l'Allemagne des chemins de fer et d'arrêter tous les ICE immédiatement. L'Allemagne va désormais se lancer dans les technologies de transport durable du futur, dont la draisienne à éolienne.	After the high-speed train accident in China, Angela Merkel decided to make Germany move beyond railways and to stop all ICEs immediately. From now on, Germany will be involved in the sustainable forms of transportation of the future, such as air turbine-powered hobby horses.	ice	0	0
Comment saurais-je où il est ?	How should I know where he is?	saurais-je	0	0
Montre-moi un exemple concret, s'il te plaît.	Please show me a tangible example.	concret	0	0
J'en ai vu des vertes et des pas mûres.	I've been through the wringer.	vertes	0	0
De grands serpents noirs s'amusent à faire peur aux randonneurs en se pendant aux arbres.	Big black snakes enjoy scaring hikers by hanging from trees.	amusent	0	0
Nous tenons pour vérités manifestes, que tous les hommes sont créés égaux...	We hold these truths to be self-evident, that all men are created equal . . .	créés	0	0
Bientôt, la recherche neuroscientifique nous débarrassera de maladies neurologiques graves telles que la maladie de Parkinson et la maladie d'Alzheimer.	Soon, neuroscientific research will rid us of serious neurological diseases such as Parkinson's and Alzheimer's.	alzheimer	0	0
Après seulement un an, ses implants mammaires commencèrent à fuir et elle dut les faire retirer.	After only a year her breast implants started to leak and she had to have them removed.	implants	0	0
Dimitri était fâché contre les enfants.	Dmitri was pissed at the kids.	dimitri	0	0
Ils ont essayé de m'arnaquer.	They tried to scam me.	arnaquer	0	0
Encouragez la tolérance religieuse en Inde.	Encourage religious tolerance in India.	tolérance	0	0
La porte est verrouillée.	The door is locked.	verrouillée	0	0
Qu'est-ce que la tolérance ? C'est l'apanage de l'humanité. Nous sommes tous pétris de faiblesses et d'erreurs ; pardonnons-nous réciproquement nos sottises, c'est la première loi de la nature.	What is tolerance? It is the consequence of humanity. We are all formed of frailty and error; let us pardon reciprocally each other's folly — that is the first law of nature.	sottises	0	0
L'attractivité de la marque auprès des filles âgées de 7 à 13 ans a quintuplé après que le département marketing a remplacé la mascotte de l'entreprise par un poney parlant.	Brand desirability among girls age 7-13 increased fivefold after the marketing department changed the company mascot to a talking pony.	mascotte	0	0
Quand il m'a embrassée, j'ai senti un frisson parcourir mon dos.	When he kissed me, I felt a shiver run down my spine.	frisson	0	0
Bien que l'économie s'affaiblisse, quelques entreprises réalisent encore des profits.	Although the economy is showing signs of weakness, some companies are still making a profit.	réalisent	0	0
Mary est à l’étage, pleurant dans sa chambre.	Mary is upstairs, crying in her room.	pleurant	0	0
Un homme d'affaires qui lit Business Week est perdu pour la gloire. Celui qui lit Proust est destinés au meilleur.	A businessman who reads Business Week is lost to fame. One who reads Proust is marked for greatness.	week	0	0
Shanghai est surnommée le Paris de l'Orient.	Shanghai is referred to as the Paris of the East.	orient	0	0
Je ne m'attends pas à ce que tu me pardonnes.	I don't expect you to forgive me.	pardonnes	0	0
Beaucoup de phrases sont écrites en langue française.	Lots of sentences are written in French.	écrites	0	0
T'es plantée.	You're stuck.	plantée	0	0
Il conduit une Ferrari.	He drives a Ferrari.	ferrari	0	0
J'espère que le décalage horaire ne va pas trop perturber mon cycle de sommeil.	I hope that the jet lag isn't going to disturb my sleep schedule too much.	perturber	0	0
Emmenez-la en chirurgie.	Take her to surgery.	emmenez-la	0	0
Il faut redonner un brin d'espoir au monde.	We have to bring a bit of hope back to the world.	redonner	0	0
J'espère qu'elle a fait beaucoup de spaghettis.	I hope she's made lots of spaghetti.	spaghettis	0	0
Après une commotion cérébrale, il a légèrement souffert d'amnésie.	After a concussion, he suffered mildly from amnesia.	amnésie	0	0
L'obésité augmente les risques de diabète et de troubles cardiaques.	Obesity increases risks of diabetes and heart disease.	cardiaques	0	0
Démoulez les muffins et laissez-les refroidir.	Remove the muffins from the tin and leave them to cool.	muffins	0	0
J'ai essayé d'en dissuader Tom.	I've tried to discourage Tom from doing that.	dissuader	0	0
Carl Sagan a rassemblé sur un disque des informations à propos de notre planète et l'a envoyé dans l'espace, de telle sorte que d'autres êtres intelligents le trouvent.	Carl Sagan gathered information about our planet onto a disk and sent it into space, so that other intelligent beings would find it.	rassemblé	0	0
Je me cachais sous un arbre.	I was hiding under a tree.	cachais	0	0
Je rajoute une phrase d'exemple.	I am adding an example sentence.	rajoute	0	0
Il y a des certitudes connues ; il y a des choses que nous savons que nous savons. Nous savons aussi qu'il y a des incertitudes connues ; c'est-à-dire que nous savons qu'il y a des choses que nous ignorons. Mais il y a aussi des incertitudes inconnues - celles dont nous ne savons pas que nous les ignorons.	There are known knowns; there are things we know we know. We also know there are known unknowns; that is to say we know there are some things we do not know. But there are also unknown unknowns – the ones we don't know we don't know.	connues	0	0
Pierre le Cruel est également connu comme Pierre le Justicier.	Peter the Cruel is also known as Peter the Just.	justicier	0	0
J'aime beaucoup Fernando Pessoa.	I love Fernando Pessoa a lot.	fernando	0	0
En écoutant de la musique, elle a appris de nouveaux mots.	By listening to music, she learned new words.	écoutant	0	0
La longueur d'onde est la distance de crête à crête, ou de creux à creux.	The wavelength is the distance from crest to crest, or from trough to trough.	crête	0	0
Jean Reno est mon acteur préféré.	Jean Reno is my favorite actor.	reno	0	0
La vie est trop courte pour se préoccuper de ce genre de choses.	Life is too short to worry about things like that.	préoccuper	0	0
Comment vais-je m'y prendre pour baratiner cette pépé ?	How am I gonna get started talking to this beautiful babe?	pépé	0	0
L'hiver était devenu de plus en plus froid; il était obligé de nager en rond dans l'eau pour éviter de geler, mais chaque nuit, l'espace dans lequel il nageait devenait de plus en plus petit. A la longue, il gelait si fort que la glace craquait à chacun de ses mouvements, et le caneton devait bouger ses jambes autant qu'il le pouvait afin d'éviter que l'espace ne se ferme. Il était épuisé à la fin, et se coucha calmement et sans espoir, rapidement congelé dans la glace.	The winter grew colder and colder; he was obliged to swim about on the water to keep it from freezing, but every night the space on which he swam became smaller and smaller. At length it froze so hard that the ice in the water crackled as he moved, and the duckling had to paddle with his legs as well as he could, to keep the space from closing up. He became exhausted at last, and lay still and helpless, frozen fast in the ice.	geler	0	0
L'hypnose ne peut pas vous faire faire quoi que ce soit contre votre volonté.	Hypnosis can't make you do anything against your will.	hypnose	0	0
Le karaoké est une activité populaire au Japon.	Karaoke is a popular activity in Japan.	karaoké	0	0
Donald Duck est un canard.	Donald Duck is a duck.	duck	0	0
Voici l'ordre du jour définitif pour la réunion du 16 juin.	Here is the final agenda for the meeting on June 16.	définitif	0	0
Il y avait des boites partout.	There were boxes everywhere.	boites	0	0
Dans sa jeunesse, il était connu pour être un bon pianiste.	In his early days he was known as a great pianist.	pianiste	0	0
Aucune preuve externe ne peut, à cette grande distance temporelle, être produite pour attester si l'église a fabriqué ou pas la doctrine appelée rédemption.	No external evidence can, at this long distance of time, be produced to prove whether the church fabricated the doctrine called redemption or not.	externe	0	0
L'enquête conclut qu'en dépit de ses dénégations, le directeur général aurait eu connaissance des pratiques illégales, en cours dans l'entreprise.	The enquiry concluded that, despite his denials, the chief executive would have had to have known about the illegal practices occurring in the company.	illégales	0	0
Les randonneurs doivent emporter une boussole avec eux pour trouver leur chemin à travers les bois.	Hikers need to carry a compass with them to find their way through the woods.	boussole	0	0
Je me serais noyée si tu ne m'avais pas sauvée.	I would've drowned if you hadn't saved me.	noyée	0	0
« Simetierre » était un vrai suspense.	"Pet Sematary" was a real cliff-hanger.	suspense	0	0
Je n'y manquerai pas.	I'll definitely do that.	manquerai	0	0
Observe le beignet, pas son trou.	Watch the doughnut, and not the hole.	beignet	0	0
Vous êtes idiotes.	You're silly.	idiotes	0	0
Affronte la vie en souriant !	Face life with a smile!	affronte	0	0
Appuie-toi sur ton dossier, détends-toi et prends plaisir à la ballade !	Sit back, relax and enjoy the ride.	ballade	0	0
Allez tout le monde, dansons !	Come on everyone, let's dance!	dansons	0	0
Pour Newton, comme pour Boyle et Descartes, il n'y avait de lois de la nature que parce qu'il y avait eu un Législateur (Divin).	For Newton, as for Boyle and Descartes, there were laws of nature only because there had been a (Divine) Legislator.	boyle	0	0
Mon nom est Francesca.	My name is Francesca.	francesca	0	0
Nous sommes de bons danseurs.	We're able dancers.	danseurs	0	0
Si je ne m'abuse, je pense que nous avons pris une mauvaise route là-bas.	If I'm not mistaken, I think we took a wrong turn back there.	abuse	0	0
Des chercheurs ont découvert que des sujets pouvaient collecter deux fois plus de dons pour les œuvres lorsqu'ils portaient des vêtements de marques.	Researchers found that subjects could collect double the amount of money for charity when they were wearing clothes with designer logos.	portaient	0	0
Jody a l'air d'avoir vu un fantôme.	Jody looks as if she had seen a ghost.	jody	0	0
Nous étions assis face aux cadres.	We sat face to face with executives.	cadres	0	0
Concernant les caractéristiques de la fonction respiratoire chez les nageurs.	Concerning the characteristics of respiratory function in swimmers.	respiratoire	0	0
Les pirates faisaient leurs proies des navires marchands non armés.	Pirates made unarmed merchant ships prey.	marchands	0	0
Sophie et Carole sont crevées.	Sophie and Carole are exhausted.	carole	0	0
L'as-tu baisée ?	You screwed her?	baisée	0	0
Son courageux exploit lui a valu le respect.	His brave deed earned him respect.	exploit	0	0
La croyance en la supériorité culturelle de l'Occident se manifeste souvent par une attitude méprisante envers les coutumes, traditions et styles de vie non-occidentaux.	The belief in Western cultural superiority often manifests in a dismissive attitude towards non-Western customs, traditions, and ways of life.	croyance	0	0
Ils se sont installés dans cette maison.	They moved into that house.	installés	0	0
Je suis têtue.	I'm stubborn.	têtue	0	0
Son canular était épatant.	His joke was great.	épatant	0	0
La paranoïa est une maladie grave, Tom. Tu devrais consulter un médecin.	Paranoia is a serious disease, Tom. You should consult a doctor.	paranoïa	0	0
Il y avait seulement une autre personne sur la plate-forme.	There was only one other person on the platform.	plate-forme	0	0
Un sadique est toujours en même temps un masochiste.	A sadist is always at the same time a masochist.	sadique	0	0
Je veux devenir un super-héros.	I want to turn into a superhero.	super-héros	0	0
Je suis désolé si je t'ai dérangée.	I'm sorry if I disturbed you.	dérangée	0	0
Ils se relèvent, jamais brisés.	They rise, never broken.	brisés	0	0
C'est une punaise. N'y touchez pas.	That's a stink bug. Don't touch it.	punaise	0	0
Il me harcèle, comme toujours.	He gives me a bad time, as he always does.	harcèle	0	0
J'aime les défis.	I like challenges.	défis	0	0
Tom est clément.	Tom is merciful.	clément	0	0
Contente-toi juste d'être saine et sauve.	Just be glad you're OK.	contente-toi	0	0
Avez-vous semé et semé aujourd'hui ?	Have you sown and sown today?	semé	0	0
Trouve-toi un costume décent.	Find yourself a decent suit.	décent	0	0
Ce qu'elles ont fait ensuite a été mauvais, même selon mes normes.	What they did next was bad, even by my standards.	normes	0	0
Paolo est une bonne personne.	Paolo is a nice person.	paolo	0	0
Veuillez présenter mes respects à vos parents.	Please give my regards to your parents.	respects	0	0
On n'attrape pas des mouches avec du vinaigre.	You catch more flies with honey than with vinegar.	vinaigre	0	0
Les lames du parquet grincent un peu lorsqu'on marche dessus.	The floorboards creak a bit when you walk across them.	lames	0	0
Mon chat ronronne de plaisir lorsque je le caresse.	My cat purrs with pleasure when I pet it.	caresse	0	0
Tu es agressive.	You're aggressive.	agressive	0	0
Tom est un intello.	Tom is an intellectual.	intello	0	0
Retirez le bouchon de la bouteille de recharge d'encre, remplissez le compte-gouttes d'encre et versez une quantité appropriée sur le noyau du marqueur.	Remove the cap from the ink refill bottle, fill the dropper with ink, and drip an appropriate amount onto the marker's core.	remplissez	0	0
Elle a un tempérament joyeux.	She has a cheerful disposition.	tempérament	0	0
J'ai d'excellentes nouvelles.	I've got great news.	excellentes	0	0
L'immortalité est-elle une bénédiction ou une malédiction ?	Is immortality a blessing or a curse?	immortalité	0	0
Ce pseudo lui convient parfaitement.	That nickname fits him perfectly.	pseudo	0	0
Quand tu disais que tu t'occuperais de Spot, tu savais qu'il y aurait des responsabilités.	When you said you'd look after Spot, you knew there'd be responsibilities.	spot	0	0
Prends avec toi et le sabre et la dague, la jungle tropicale est vraiment dangereuse.	Take both the saber and the dagger with you, the tropical jungle is really dangerous.	dague	0	0
C'est vous qui m'avez entraînée.	You're the one who trained me.	entraînée	0	0
« Pourquoi Tom m'appelle-t-il Mary ? » « Vous ne vous appelez pas Mary ? » « Non, je m'appelle Maria. »	"Why does Tom call me Mary?" "Isn't your name Mary?" "No, it's Maria."	appelle-t-il	0	0
La photo qu'il a montrée ajoutait de la couleur à son histoire.	The photo he showed added color to his story.	montrée	0	0
Tom a insisté pour qu'il agisse seul.	Tom insisted that he acted alone.	agisse	0	0
Je ne l'ai pas étranglée.	I didn't strangle her.	étranglée	0	0
On regardera.	We will watch.	regardera	0	0
J'ai perdu mon bagage.	I lost my luggage.	bagage	0	0
En 1807, Robert Morrison, le premier missionnaire protestant Britannique en Chine, arriva à Canton.	In 1807, Robert Morrison, the first British Protestant missionary to China arrived in Guangzhou.	morrison	0	0
Ces tasses ne me plaisent pas, je préfère celles qui sont sur la table.	I don't like these cups. I prefer the ones on the table.	tasses	0	0
Aide-nous, Tom.	Help us, Tom.	aide-nous	0	0
J'ai un secret, mais si je te le dis, il deviendrait caduc.	I have a secret, but if I were to tell you, it would be lost.	deviendrait	0	0
Dans les profondeurs de l'inconscient collectif de l'humanité, il faut trouver la façon de penser des troglodytes. Toki pona est un outil utile pour amener cela à la surface de notre conscience.	In the depths of humanity's collective unconscious, the troglodytes' way of thinking must be found. Toki Pona is a useful tool to bring this to the surface of our consciousness.	profondeurs	0	0
Tapez.	Type.	tapez	0	0
L'année dernière, nous avons été régulièrement victimes de catastrophes naturelles.	Last year, we had frequent disasters.	naturelles	0	0
Docile au sage avis du divin interprète, / Anchise ordonne alors que la flotte s'apprête, / qu'on rattache la voile, et qu'aux vents fortunés / ses plis prêts à s'ouvrir flottent abandonnés. / Hélénus en ces mots honore sa vieillesse : / " Mortel chéri des dieux, époux d'une déesse, / qui deux fois échappas aux malheurs d'Ilion, / cette Ausonie, objet de ton ambition, / d'ici ton œil la voit, ton espoir la possède ; / mais, pour atteindre au lieu que le destin te cède, / il faut raser ses bords, et par de longs chemins, / voyageur patient, gagner ces champs lointains. / Adieu, vieillard heureux, encor plus heureux père ! / Adieu : déjà l'autan, de son souffle prospère, / sur une mer propice appelle vos vaisseaux. / Adieu : mes souvenirs vous suivront sur les eaux. "	Then to Anchises, as he bids us spread / the sails, with reverence speaks Apollo's seer, / "Far-famed Anchises, honoured with the bed / of haughty Venus, Heaven's peculiar care, / Twice saved from Troy! behold Ausonia there, / steer towards her coasts, yet skirt them; far away / that region lies, which Phoebus doth prepare. / Blest in thy son's devotion, take thy way. / Why should more words of mine the rising South delay?"	malheurs	0	0
Le cœur du père se réjouissait de voir son fils qui, avide de connaissances, apprenait si vite et grandissait pour devenir un prêtre érudit, un véritable prince parmi les hommes de savoir de sa caste.	The father's heart rejoiced to see that son who, eager for knowledge, learned so quickly and grew surely to become a learned priest, a true prince among the men of knowledge of his caste.	apprenait	0	0
Gilles a l'air mal en point ! Qu'est-ce qu'il s'est fait ?	Gilles looks a sorry sight! What did he do to himself?	gilles	0	0
Il entra au parti démocrate mais le quitta rapidement.	He entered the Democratic Party but soon left it.	démocrate	0	0
Ils disent qu'il y a un Picasso et trois Renoirs dans ce musée.	They say there's a Picasso and three Renoirs in that museum.	picasso	0	0
Il a exercé des représailles.	He retaliated.	représailles	0	0
Y a-t-il de la vie dans le cosmos ?	Is there life in outer space?	cosmos	0	0
Détruisez le château.	Destroy the castle.	détruisez	0	0
« Quel est le score ? » « Nous sommes menés un à zéro. » « Combien de temps reste-t-il ? » « Dix minutes plus les arrêts de jeu. » « Dans ce cas, ils feraient mieux de remuer. »	"What's the score?" "We're one-nil down." "How long left?" "Ten minutes plus stoppage time." "They'd better pull their finger out, then."	arrêts	0	0
Es-tu végétarien ou végane ?	Are you vegetarian or vegan?	végétarien	0	0
Est-ce que je deviens sentimentale ou quoi ?	Am I getting sloppy or what?	sentimentale	0	0
Dieu a envoyé une pancarte.	God sent a sign.	pancarte	0	0
Prenez-en autant que vous voulez.	Take as many as you want.	prenez-en	0	0
La cuiller est tordue.	The spoon is bent.	tordue	0	0
Je l'ai trouvé usé, vieilli et fatigué.	I found him worn out, old, and tired.	vieilli	0	0
Sur le chemin de Londres, M. Higgins raconta beaucoup de choses intéressantes à Tom et Susie.	On the way to London Mr Higgins told Tom and Susie many interesting things.	higgins	0	0
J'ai eu un chat dénommé Biscuit.	I had a cat named Cookie.	dénommé	0	0
Il fut massacré sur le champ de bataille.	He was slain in battle.	massacré	0	0
Je veux que vous sortiez d'ici immédiatement.	I want you out of here right now.	sortiez	0	0
Rangez votre chambre !	Clean your room!	rangez	0	0
Tom a dit à Marie qu'elle avait mis en place ses décorations de Noël trop tôt.	Tom told Mary she put up her Christmas decorations too early.	décorations	0	0
Tom est un patriote.	Tom is a patriot.	patriote	0	0
Tom s'est calmé.	Tom became calm.	calmé	0	0
Une pomme flotte dans l'eau mais pas une poire.	An apple will float in water, a pear won't.	poire	0	0
L'assemblée des actionnaires eut lieu.	The shareholders meeting was held.	actionnaires	0	0
Je conduisais notre tracteur dès l'âge de 12 ans pour aider mon père pendant la moisson.	I began driving our tractor when I was 12 years old to help my father out at harvest time.	conduisais	0	0
Un groupe de filles posait pour des selfies.	A group of girls were posing for selfies.	posait	0	0
Pourquoi n'ai-je pas été informée ?	Why wasn't I informed?	informée	0	0
Je ne tolèrerai pas de bagarres dans ma classe.	I will not tolerate fighting in my class.	bagarres	0	0
Hip, hip, hip, hourra !	Hip hip hooray!	hip	0	0
Certaines personnes tentent d'expliquer la vérité de la Bible par la science.	Some people try to explain the truth of the Bible through science.	tentent	0	0
Tu dois reconnaître le Roi d'Espagne comme souverain.	You must accept the king of Spain as your leader.	souverain	0	0
Robert Deniro a fait une brève apparition dans le film.	Robert Deniro made a cameo appearance in the movie.	brève	0	0
Virez à droite.	Turn right.	virez	0	0
Les livres de cet étudiant sont neufs.	This student's books are new.	neufs	0	0
Ziri s'assoit là-bas.	Ziri sits there.	assoit	0	0
Cette peinture de Rembrandt est une œuvre d'art.	This painting by Rembrandt is a work of art.	rembrandt	0	0
Dora est une exploratrice.	Dora is an explorer.	dora	0	0
À quelle heure vous couchez-vous ?	At what time do you go to bed?	couchez-vous	0	0
Prouvez que la droite AB est perpendiculaire à la droite DC.	Prove that straight line AB is perpendicular to straight line DC.	dc	0	0
L'alibi de Sami était solide comme un roc.	Sami's alibi was rock-solid.	roc	0	0
Les petites filles pleurent.	The little girls are crying.	pleurent	0	0
Quatre personnes se trouvaient à bord de la voiture lorsque l'accident est survenu.	Four people were in the car when the accident happened.	trouvaient	0	0
Les élèves assistants facilitèrent le travail de l'enseignant, mais établirent une cruelle hiérarchie entre les étudiants.	Peer helpers made the teacher's job a lot easier, but established a cruel hierarchy among the students.	assistants	0	0
Il travaille pour une société de plomberie.	He works for a plumbing company.	plomberie	0	0
Elle est diplômée en psychologie infantile.	She majors in child psychology.	diplômée	0	0
Dans notre société, nous trouvons des hommes intègres avec des escrocs.	In our society we find men of integrity along with crooks.	escrocs	0	0
Il est excentrique.	He is cranky.	excentrique	0	0
Je comprends la frustration de Tom.	I understand Tom's frustration.	frustration	0	0
Les astronautes sont revenus sur Terre sains et saufs.	The astronauts returned safely to Earth.	saufs	0	0
Je ne veux pas être lamentable, je veux être cool ! !	I don't want to be lame; I want to be cool!!	lamentable	0	0
Notre voisin est riche, car il possède trois Porsche.	Our neighbor owns three Porsches, so he's rich.	porsche	0	0
Vas-y, ouvre-le.	Go ahead, open it.	ouvre-le	0	0
Rejoins-moi dans le baquet d'eau chaude.	Meet me in the hot tub.	rejoins-moi	0	0
Un monsieur Tanaka est venu pour vous voir hier.	A Mr. Tanaka came to see you yesterday.	tanaka	0	0
Il m'a attrapée.	He caught me.	attrapée	0	0
J'ai supprimé mon commentaire.	I've deleted my comment.	supprimé	0	0
Tom se lève à 6h tous les matins.	Tom gets up at six every morning.	6h	0	0
Netanyahu viole la loi internationale.	Netanyahu is violating international law.	viole	0	0
Vous vous sentirez mieux si vous prenez ce remède.	You'll feel better if you take this medicine.	sentirez	0	0
Ils vont agrandir leur magasin.	They're going to enlarge their store.	agrandir	0	0
J'ai vu un clochard à la gare.	I saw a rough sleeper at the railway station.	clochard	0	0
Il a encouragé l'idée d'un gouvernement mondial.	He promoted the idea of world government.	encouragé	0	0
Et nous avons démoli en un instant ce qui nous avait pris des années à construire.	And in a moment we smashed up what it had taken us years to build.	démoli	0	0
Auguste affirmait avoir comme objectif de restaurer la République romaine.	Augustus claimed his goal was to restore the Roman Republic.	restaurer	0	0
J'ai laissé mon sac dans le compartiment à bagages du dessus dans le train.	I left my bag on the overhead rack in the train.	compartiment	0	0
Nous n'avons pas l'eau courante.	We don't have running water.	courante	0	0
Les pions avancent seulement.	Pawns only move forward.	avancent	0	0
L'Algérie est dirigée par des violeurs, des voleurs, des analphabètes, des fous, des corrompus, des délinquants sexuels, et il y a des dizaines de vidéos sur Youtube qui le montrent.	Algeria is ruled by rapists, thieves, illiterate people, madmen, corrupt people, sexual delinquents, and there are dozens of videos on Youtube that show it.	délinquants	0	0
Des besoins désespérés conduisent à des actes désespérés.	Desperate needs lead to desperate deeds.	désespérés	0	0
Même ma grand-mère peut copier un e-mail dans un fichier.	Even my grandma can copy an email into a file.	copier	0	0
Le congélateur se trouve dans le garage.	The freezer's in the garage.	congélateur	0	0
Luna est une personne fiable.	Luna is a reliable person.	luna	0	0
Sami n'a jamais visité l'Égypte.	Sami has never visited Egypt.	égypte	0	0
Les vaches sont grandes et leurs cornes sont longues ; les moutons sont petits et leur cornes sont courtes.	Cows are large and their horns are long; sheep are small and their horns are short.	courtes	0	0
Cependant, il ne fut pas sérieusement blessé et s'en sortit avec de légères contusions.	However he wasn't seriously hurt and got away with light bruising.	contusions	0	0
Vous êtes imprudent.	You're foolish.	imprudent	0	0
Il avait entendu des histoires merveilleuses de villes d'or et d'arbres d'argent.	He had heard wonderful stories about cities of gold with silver trees.	merveilleuses	0	0
Abbott tua Mary.	Abbott killed Mary.	abbott	0	0
Entends-tu quelque chose ?	Can you hear anything?	entends-tu	0	0
Tu t'y prends mal ! Porte un seul bandeau !	You're doing it wrong! Wear just one eyepatch!	bandeau	0	0
Nous nous sommes arrêtés à la première station-service.	We stopped at the first petrol station.	station-service	0	0
Je ne connais rien de lui, hormis son nom.	I don't know anything about him, other than his name.	hormis	0	0
Quand il souriait, les enfants voyaient ses grandes dents grises.	When he smiled, the children saw his long, gray teeth.	voyaient	0	0
Ziri avait l'air bêta.	Ziri seemed dull.	bêta	0	0
Une estimation évalue le coût à 100 000 dollars par an.	One estimate pegs the cost at $100,000 per year.	estimation	0	0
Ajoutez l'oignon.	Add the onion.	oignon	0	0
Pouvons-nous faire du patin à roulettes dans ce parc ?	Can we roller-skate in this park?	roulettes	0	0
Le centre opérationnel de l’armée assure le suivi en temps réel des missions militaires sur différents théâtres.	The army's operations center provides real-time monitoring of military missions across various theaters.	opérationnel	0	0
On dirait que traduire n'est pas devenu très plaisant.	It feels like translating has not become very enjoyable.	plaisant	0	0
Il y avait un parfum d'épices qui planait dans l'air.	There was a scent of spices hanging in the air.	épices	0	0
Tenez-le à deux mains.	Hold it with both hands.	tenez-le	0	0
Il m'a remboursé la totalité de la somme.	He gave me back the whole amount.	remboursé	0	0
Yanni n'embauchera pas une nourrice.	Yanni isn't hiring a nanny.	nourrice	0	0
Pensez-vous qu'une paysanne vivant une vie plus organique que vous dans un pays abandonné, tandis qu'elle utilise de la bouse de vache pour faire du feu, est d'une certaine manière plus riche que vous ?	Do you think a peasant girl living a more organic life than you in a forsaken country, as she uses cow dung to make fire, is in a way richer than you?	organique	0	0
Ne freine pas si brusquement.	Don't brake so suddenly.	brusquement	0	0
Tom est pédophile.	Tom is a PDF file.	pédophile	0	0
Lorsque j'étais enfant, je me rendais au bord de mer tous les étés.	When I was a child, I used to go to the seashore every summer.	étés	0	0
L'auditoire se composait essentiellement d'étudiants.	The audience consisted mainly of students.	essentiellement	0	0
Les idées de Tom semblaient folles.	Tom's ideas seemed crazy.	semblaient	0	0
La brebis a eu des triplets.	The ewe had triplets.	brebis	0	0
Ils sont tous connectés.	All of them are connected.	connectés	0	0
Des photos de cercueils recouverts de drapeaux s'éparpillèrent au-dessus des papiers.	Pictures of coffins covered with flags were all over the papers.	drapeaux	0	0
Grouille-toi.	Shake a leg.	grouille-toi	0	0
Je voudrais résumer le contenu de la présentation et en tirer une conclusion.	I want to summarize the content of the presentation and draw a conclusion.	résumer	0	0
Les athlètes étaient loin de nos attentes.	The athletes fell far short of our expectations.	athlètes	0	0
Le chirurgien m'a convaincu de subir une opération de transplantation.	The surgeon persuaded me to undergo an organ transplant operation.	transplantation	0	0
Tu traînes avec nous ?	Are you hanging out with us?	traînes	0	0
La sonde sous-marine a traversé la mer méthanique sombre, entourée de dunes froides, sur la lune Titan.	The submarine probe sped through the dark methanic sea, surrounded by cold dunes, on the moon Titan.	titan	0	0
La vieille cabane était dépourvue de nombreux équipements modernes, elle disposait même d'un poêle à bois.	The old cabin lacked many modern appliances, it even had a wood-burning stove.	équipements	0	0
Un ténia est capable de vivre dans vos intestins pendant des années.	A tapeworm can live in your intestines for years.	intestins	0	0
Vous avez exprimé votre point de vue.	You've made your point.	exprimé	0	0
Les Kabyles adorent Che Guevara.	Kabyles love Che Guevara.	che	0	0
Je suis titulaire.	I have tenure.	titulaire	0	0
Il ne s'agit pas d'un rendez-vous galant.	It isn't a date.	galant	0	0
Avec qui veulent-ils parler ?	Who do they want to talk to?	veulent-ils	0	0
Akira sait bien jouer au tennis.	Akira can play tennis well.	akira	0	0
Nous pensons qu'il est de notre devoir, au nom de la liberté humaine, de la dignité humaine et de la prospérité humaine, de reprendre au Ciel les biens qu'il a volés à la Terre et de les restituer à la Terre.	We believe it our duty, in the name of human liberty, human dignity, and human prosperity, to take back from Heaven the goods it has stolen from Earth and return them to Earth.	prospérité	0	0
Il est marchand de grains.	He deals in grain.	grains	0	0
À la rigueur, on pourrait dire que c'est un bon président !	At a pinch, one could say that he is a good president!	rigueur	0	0
Comme Porto Rico est une colonie étasunienne, le chef de l'État de Porto Rico est le Président des USA, mais les habitants de Porto Rico n'ont pas le droit de voter aux élections présidentielles étasuniennes.	Since Puerto Rico is a US colony, Puerto Rico's head of state is the President of the USA, but inhabitants of Puerto Rico are not allowed to vote in US presidential elections.	porto	0	0
Beaucoup d'officiels mouraient de faim.	Many officials starved to death.	officiels	0	0
Elle a soigneusement étalé de la crème solaire sur ses jambes, puis sur ses bras.	She carefully smeared the sun cream on her legs and then on her arms.	soigneusement	0	0
Éric Zemmour est issu d'une famille juive algérienne.	Éric Zemmour comes from a Jewish Algerian family.	éric	0	0
De nombreux commerces ont été pillés durant les émeutes.	Many businesses were plundered during the riots.	émeutes	0	0
Il y a bien longtemps, quand j'étais jeune, j'écrivais dans mon journal tous les jours.	A long time ago when I was young, I used to write in my diary every day.	écrivais	0	0
Il a fait un câlin à son nounours.	He hugged his teddy bear.	nounours	0	0
Perso, je pense que c'est un bobard.	Personally, I think this is a lie.	perso	0	0
Qu'est-ce qui vous a menés à moi ?	What was it that brought you to me?	menés	0	0
Les policiers jouaient aux échecs au commissariat.	The police officers were playing chess at the police station.	jouaient	0	0
Une fois, Christophe Colomb a combattu Cerbère, le chien à trois têtes gardien des enfers, armé de son seul chapeau.	Christopher Columbus once fought Cerberus, the three-headed guardian of the underworld, with nothing but his hat.	enfers	0	0
La fille qui travaille à la boulangerie est jolie.	The girl who works at the bakery is pretty.	boulangerie	0	0
Je vous ai eues.	I've got you.	eues	0	0
Elle a utilisé un chiffon humide pour essuyer la poussière.	She used a damp rag to wipe off the dust.	essuyer	0	0
Mes cheveux étaient bruns avant qu'ils ne deviennent gris.	My hair was brown before it turned gray.	bruns	0	0
Je l'ai résolue par mes propres moyens.	I figured it out by myself.	résolue	0	0
Certains Japonais s'inquiètent de la manière dont leur pays est perçu par les yeux des étrangers.	Some Japanese are concerned about how their country looks in the eyes of foreigners.	inquiètent	0	0
Ziri mangeait de la pâtisserie.	Ziri ate pastry.	pâtisserie	0	0
Pardonnez l'interruption.	Pardon the interruption.	interruption	0	0
Je pensais que je ne sortirais jamais de prison.	I thought I was never going to get out of prison.	sortirais	0	0
Ils ont semblé irrités, mais pas sur la défensive.	They seemed rankled but not defensive.	défensive	0	0
L'homme naît sans dents, sans cheveux et sans illusions, et il meurt de même, sans cheveux, sans dents et sans illusions.	Man is born without teeth, without hair and without illusions, and he dies in the same way, without hair, without teeth and without illusions.	naît	0	0
Une profusion de pissenlits avait coloré la prairie de jaune.	A profusion of dandelions had coloured the meadow yellow.	prairie	0	0
C'est du sabotage !	This is sabotage!	sabotage	0	0
Pendant le XVe siècle, le Royaume de Ryukyu était un État tributaire de la Chine Impériale.	During the 15th century, the Ryukyu Kingdom was a tributary state of Imperial China.	impériale	0	0
Je n'accepterai pas cela.	I won't accept that.	accepterai	0	0
Le premier avril, Nanyo foods Co Ltd (société d'aliments Nanyo) emménagera dans ses nouveaux bâtiments de Yokohama.	On April 1, Nanyo Foods Co. Ltd. will move to its new building in Yokohama.	co	0	0
Mon Dieu, donnez-moi chasteté et constance, mais pas tout de suite.	God, please give me chastity and continence, but not yet.	constance	0	0
Tu pues l'alcool.	You reek of alcohol.	pues	0	0
Je ne peux plus tolérer ça.	I can't tolerate this anymore.	tolérer	0	0
Je fume de la beuh.	I smoke grass.	beuh	0	0
Où est la rame ?	Where's the oar?	rame	0	0
Des masses insensées croient que Mandela était un homme modeste.	The dumb masses believe that Mandela was a decent man.	masses	0	0
La consommation d'alcool dans les rues ou les parcs est illégale dans la plus grande partie des États-Unis.	Drinking alcohol on the street or in parks is illegal in most of the United States.	parcs	0	0
Et le premier prix est décerné à John Doe!	And the first prize goes to...John Doe!	doe	0	0
Tout est vanité.	Everything is vanity.	vanité	0	0
L'agriculture consomme une grande quantité d'eau.	Agriculture consumes a great amount of water.	agriculture	0	0
Il y a eu bien des génocides dans l'histoire, mais le plus connu (ou le plus infâme) est celui perpétré par les nazis.	There have been many genocides in history, but the most famous (or infamous) is that perpetrated by the Nazis.	infâme	0	0
Tu es un vrai lettré de tout savoir sur les poèmes de la dynastie Tang.	You are truly well-read to know everything about the poems of the Tang dynasty.	tang	0	0
Les animaux suivent leurs instincts.	Animals follow their instincts.	instincts	0	0
Son excellence Monsieur Omar Hilale, facilitateur du processus de renforcement des organes des Traités des droits de l’Homme de l’ONU depuis 2020, a soutenu ouvertement ce 15 juillet 2021 le droit du peuple kabyle à son autodétermination. Le pouvoir algérien, violent, raciste, fourbe et malhonnête, a usé de moultes diffamations et désinformations comme à son habitude.	His Excellency Mr. Omar Hilale, facilitator of the process of strengthening the organs of the UN Human Rights Treaties since 2020, openly supported on July 15, 2021 the right of the Kabyle people to self-determination. The Algerian power, violent, racist, deceitful and dishonest, has used a lot of slander and disinformation as usual.	ouvertement	0	0
Elle a tiré sa force des jeunes qui ont rejeté le mythe de l'apathie de leur génération, qui ont quitté leurs foyers et leurs familles pour des boulots qui offraient de maigres salaires et moins de sommeil.	It drew strength from the young people who rejected the myth of their generation's apathy, who left their homes and their families for jobs that offered little pay and less sleep.	foyers	0	0
J'ai un ongle de pied incarné qui me fait vraiment chier.	I have an ingrown toenail that's bugging the shit out of me.	ongle	0	0
La bave du crapaud n'atteint pas la blanche colombe.	Even if malicious gossip is being circulated around someone, it doesn't necessarily mean that the value of that person will be diminished.	colombe	0	0
Ils sont particuliers.	They're special.	particuliers	0	0
La règle Ko a été introduite pour empêcher un jeu d'être interrompu par des mouvements répétitifs qui peuvent se poursuivre indéfiniment.	The Ko rule was introduced to prevent a game from being halted by repetitive moves which can go on indefinitely.	indéfiniment	0	0
Brunch est un mot-valise combinant « BR-eakfast » et « l-UNCH ».	Brunch is a combination of breakfast and lunch.	brunch	0	0
J'étais très ému par ce film.	I was moved by this movie.	ému	0	0
En septembre, le raisin est mûr.	In September the grapes are ripe.	mûr	0	0
Le congrès nous donne l'occasion de revoir des spécialistes du monde entier.	The conference gives us an opportunity to see again specialists coming from around the world.	spécialistes	0	0
Le tronc du poirier est plus gros que celui du prunier.	The trunk of the pear tree is bigger than that of the plum tree.	tronc	0	0
Les enfants devraient être tenus éloignés de la mare.	Children should be kept away from the pond.	mare	0	0
Les barbares ont violé et pillé notre ville.	The barbarians raped and pillaged our city.	barbares	0	0
C'est une crapule.	He is a scoundrel.	crapule	0	0
Je t'aime, ma biche.	I love you, baby.	biche	0	0
La vie de Mozart fut très courte.	Mozart's life was very short.	mozart	0	0
Elles ne s'aimaient plus, par conséquent, elles se sont séparées.	They no longer loved each other, therefore, they split up.	séparées	0	0
Il n'a rien soupçonné.	He didn't suspect anything.	soupçonné	0	0
Beurk, ton moule à gaufres est vraiment tout dégueulasse !	Ugh, your waffle iron's all dirty!	moule	0	0
Il n'y avait pas d'empreintes digitales sur le couteau.	There were no fingerprints on the knife.	digitales	0	0
Churchill était un homme d'État digne de ce nom.	Churchill was a worthy statesman.	churchill	0	0
L'odeur est immonde.	The odour is revolting.	immonde	0	0
Les habitants d'Okinawa sont passés du régime alimentaire le plus sain du Japon, au plus malsain.	Okinawans went from having the most healthy diet in Japan to the most unhealthy one.	malsain	0	0
Il reste approximativement neuf cents esquisses de Léonard de Vinci.	There remain approximately 900 art sketches by Leonardo da Vinci.	léonard	0	0
Cette lettre n'a pas été signée.	This letter hasn't been signed.	signée	0	0
N'en as-tu pas assez de manger de la restauration rapide ?	Aren't you sick of eating fast food?	restauration	0	0
Ne dites rien, s'il vous plaît, au sujet de votre consul.	Do not say anything, please, about your consul.	consul	0	0
J'aime le café et des toasts au petit-déjeuner.	I like coffee and toast for breakfast.	toasts	0	0
Son rétablissement n'était ni plus ni moins qu'un miracle.	His recovery was nothing short of a miracle.	rétablissement	0	0
Nous sommes désormais mariées.	We're married now.	mariées	0	0
Tu ne croiras jamais ce qui m'est arrivé aujourd'hui.	You won't believe what happened to me today.	croiras	0	0
Je suis contente que vous me laissiez faire ceci.	I'm glad you're letting me do this.	laissiez	0	0
Ne sois pas aussi rabat-joie.	Don't be such a stick-in-the-mud.	rabat-joie	0	0
Il fut embarrassé, comme j'insistai pour lui lire les critiques de son nouveau livre.	He was embarrassed when I insisted on reading the criticism of his new book.	embarrassé	0	0
Tu n’as pas l’étoffe d’un meneur.	You don't have what it takes to be a leader.	meneur	0	0
J'ai gagné à la loyale.	I won fair and square.	loyale	0	0
La Banque centrale de Hongrie est la Magyar Nemzeti Bank.	The central bank of Hungary is the Magyar Nemzeti Bank.	bank	0	0
Aucun homme n'est une île, quelque chose de complet en soi ; tout homme est un fragment du continent, une part d'un ensemble.	No man is an island, something complete in itself. Every man is a fragment of the continent, one part of the whole.	fragment	0	0
Un spectre hante l'Europe: le spectre du communisme.	A specter is haunting Europe — the specter of communism.	hante	0	0
Il aime Disney.	He likes Disney.	disney	0	0
Concluons que la Providence sait ce qu'il nous faut mieux que nous.	Let's conclude that providence knows what we need better than we do.	providence	0	0
Je crois que quelqu'un fait le guet.	I think someone's on the lookout.	guet	0	0
Il est aiguilleur sur les chemins de fer et est chargé de la manœuvre des aiguillages.	He is a railway signalman and his job is to change the points.	manœuvre	0	0
Il est peut-être souffrant.	He may be sick in bed.	souffrant	0	0
J'ai déjà les alliances.	I already have the wedding rings.	alliances	0	0
J'ai vu un cheval tirant une carriole.	I saw a horse pulling a cart.	tirant	0	0
Fadil embrassa l'islam à 23 ans.	Fadil embraced Islam at 23.	islam	0	0
Tu vas te ridiculiser si tu fais ça.	If you do that, you'll be making a fool of yourself.	ridiculiser	0	0
Ce camion blindé transporte de l'or.	That armored truck is carrying gold.	blindé	0	0
Ah, vous avez des preuves réfutant la théorie de l'évolution ? Rassemblez vos données, faites les évaluer par vos pairs, et recevez votre prix Nobel.	Oh, you have evidence disproving evolution? Gather your data, have it peer-reviewed, and receive your Nobel prize.	rassemblez	0	0
Il est dans le déni.	He's in denial.	déni	0	0
Nous sommes puissantes.	We're powerful.	puissantes	0	0
Le passage souterrain est fermé.	The underpass is closed.	souterrain	0	0
Où que j'aille, je me perdrai.	Wherever I may go, I will get lost.	perdrai	0	0
Sans aucun doute, cet étudiant est un prodige.	Without a doubt, that student is a prodigy.	prodige	0	0
Nous nous rendons à la montagne.	We are going to the mountains.	rendons	0	0
Un jour, vous finirez par comprendre.	One day, you'll come to understand.	finirez	0	0
Les Algériens, en majorité, sont contre la construction d'églises, l'élevage de porcs, la vente d'alcool et les boîtes de nuit en Algérie et même dans les pays qui les accueillent, en revanche, ils encouragent le viol, le sexisme et la médiocrité.	The majority of Algerians are against the building of churches, the breeding of pigs, the sale of alcohol and nightclubs in Algeria and even in the countries that host them, on the other hand, they encourage rape, sexism and mediocrity.	églises	0	0
Quelle boisson contient de la caféine ?	Which drink contains caffeine?	caféine	0	0
Les vacances sont finies maintenant.	The vacation is over now.	finies	0	0
Il y a un besoin urgent de fournitures médicales.	There's an urgent need for medical supplies.	fournitures	0	0
Tom s'est blessé avec un clou rouillé.	Tom hurt himself on a rusty nail.	rouillé	0	0
Obéissez à votre père.	Obey your father.	obéissez	0	0
Les timbres ne sont pas vendus dans ce magasin.	Stamps aren't sold in this store.	timbres	0	0
Il est en réa.	He's in the ICU.	réa	0	0
Elle a affirmé que le yoga pouvait rendre le corps de n'importe qui souple.	She claimed that yoga could make anyone's body supple.	souple	0	0
Ce chat me donne envie de gerber.	This cat makes me want to puke.	gerber	0	0
Vous avez transporté les cailloux à At Sidi Said.	You transported the pebbles to At Sidi Said.	said	0	0
Le politicien s'est excusé pour ses récentes publications Facebook sur les gays et les noirs.	The politician apologized for his recent Facebook posts about gays and black people.	récentes	0	0
Tu as une tache sur ton tee-shirt.	You have a stain on your T-shirt.	tee-shirt	0	0
Un bon outil diminue le travail de moitié.	A good tool decreases the work by half.	diminue	0	0
Voyez-vous un inconvénient à ce que je vous suive ?	Do you mind if I tag along?	inconvénient	0	0
Ziri battra Rima.	Ziri will beat Rima.	battra	0	0
Dima croyait vraiment que les pornos nains étaient un sous-genre des pornos pédophiles.	Dima actually thought that midget porn is some subtype of child porn.	pornos	0	0
On appelle Freud le père de la psychanalyse.	Freud is called the father of psychoanalysis.	freud	0	0
Je suis sûre de remporter le match de tennis.	I am sure of winning the tennis match.	remporter	0	0
Pincez-vous le nez pour ne pas sentir la puanteur.	Hold your nose so you don't smell the stench.	puanteur	0	0
Ils discutèrent de ses propositions à la réunion.	They discussed his proposals at the meeting.	propositions	0	0
Tom donna tout ce qu'il possédait.	Tom gave away everything he owned.	possédait	0	0
La bave du crapaud n'atteint pas la blanche colombe.	Even if malicious gossip is being circulated around someone, it doesn't necessarily mean that the value of that person will be diminished.	bave	0	0
Il faut que je dorme un peu.	I must get some sleep.	dorme	0	0
Tu t'en fous, n'est-ce-pas ?	You don't give a shit, do you?	est-ce-pas	0	0
La tempête était accompagnée de tonnerre.	The storm was accompanied with thunder.	accompagnée	0	0
Nous changeons toutes.	We all change.	changeons	0	0
Est-ce que vous souffrez de dépression ?	Do you suffer from depression?	souffrez	0	0
La religion est l'opium des peuples.	Religion is the opiate of the masses.	opium	0	0
Quel âge avait-elle lorsqu'elle conduisit une voiture pour la première fois ?	What age was she when she first drove a car?	avait-elle	0	0
Parlez-nous un peu de vous.	Tell us a little about yourselves.	parlez-nous	0	0
Nous avons besoin d'un effort mondial pour éliminer les plastiques de tous les océans du monde.	We need a global effort to eliminate plastics from all the world's oceans.	océans	0	0
J'ai une amie au fisc.	I've got a friend at the IRS.	fisc	0	0
L'apprenti est paresseux.	The apprentice is lazy.	apprenti	0	0
Avec un peu d'hésitation, elle ferma lentement et en douceur la porte de la maison.	With little hesitation, she slowly and softly closed the door of the house.	hésitation	0	0
Liza et Marco n'ont pas de problèmes financiers.	Liza and Marco have no financial problems.	liza	0	0
Mary a dit qu'elle ne parlerait qu'à toi.	Mary said that she'd only talk to you.	parlerait	0	0
Je l'ai vexé sans le vouloir.	I offended him without meaning to.	vexé	0	0
Vous voulez jouer à cache-cache ?	Do you want to play hide and seek?	cache-cache	0	0
À peine avais-je raccroché le téléphone qu'il se remit à sonner.	I'd hardly hung up when the telephone rang again.	avais-je	0	0
On va me coffrer.	I'm going to jail.	coffrer	0	0
Il aspire à devenir professeur.	He aspires to become a teacher.	aspire	0	0
Les choses ont pris soudain une mauvaise tournure.	Things took a sudden turn for the worse.	tournure	0	0
C'est ce que je j'essaierai de faire - de dire la vérité du mieux que je peux, avec humilité devant la tâche qui nous attend, et ferme dans ma conviction que les intérêts que nous partageons comme êtres humains sont bien plus puissants que les forces qui nous séparent.	That is what I will try to do – to speak the truth as best I can, humbled by the task before us, and firm in my belief that the interests we share as human beings are far more powerful than the forces that drive us apart.	séparent	0	0
Tout le monde a participé aux préparatifs de la fête.	Everyone took part in setting up for the party.	préparatifs	0	0
L'Algérie est-elle un bonne candidate pour la délocalisation des centres de traitement ?	Is Algeria a good candidate for outsourcing process centers?	candidate	0	0
Je n'ai pas dit que je ne m'y rendais pas.	I didn't say I wasn't going.	rendais	0	0
Ce riz est collant.	This rice is sticky.	collant	0	0
Elle s'est décidée à aller à la fac.	She made up her mind to go to college.	décidée	0	0
Mina était enceinte avec le bébé de Ziri.	Mina was pregnant with Ziri's baby.	mina	0	0
Le comité se réunit deux fois par mois.	The committee meets twice a month.	réunit	0	0
La théorie quantique nous invite à voir le monde physique comme un ensemble de relations dont les nœuds sont les objets.	Quantum theory invites us to see the physical world as a set of relationships whose nodes are objects.	nœuds	0	0
Je savais que Tom et Mary n'étaient pas dignes de confiance.	I knew that Tom and Mary weren't to be trusted.	dignes	0	0
Si tu mets en doute sa sincérité, ne lui demande pas son aide.	If you question his sincerity, do not ask for his help.	sincérité	0	0
Malgré une supposition flatteuse du contraire, les gens s'accommodent facilement du pouvoir. Il y a peu de raisons de penser que le pouvoir des grands banquiers, alors qu'on les soupçonnait de l'avoir, était très mal vu. Mais comme en témoigneront les fantômes de nombreux tyrans, de Jules César à Benito Mussolini, les gens se montreront impitoyables envers ceux qui, ayant eu le pouvoir, l'ont perdu ou ont fini dans la déchéance. Puis à la colère contre l'arrogance passée s'ajoute le mépris de la faiblesse présente. La victime ou son cadavre subit toutes les indignités possibles.	Despite a flattering supposition to the contrary, people come readily to terms with power. There is little reason to think that the power of the great bankers, while they were assumed to have it, was much resented. But as the ghosts of numerous tyrants, from Julius Caesar to Benito Mussolini will testify, people are very hard on those who, having had power, lose it or are destroyed. Then anger at past arrogance is joined with contempt for the present weakness. The victim or his corpse is made to suffer all available indignities.	supposition	0	0
Je dormirai dans ma voiture.	I'll sleep in my car.	dormirai	0	0
Au plus, un résident de Richmond gagnera le loto.	At most, one Richmonder will win the lottery.	résident	0	0
Le combat était truqué.	The fight was fixed.	truqué	0	0
Je me suis précipité dehors pour voir ce qui se passait.	I rushed out to see what was going on.	précipité	0	0
Il y a deux rivières à Lyon.	There are two rivers in Lyon.	lyon	0	0
Tom a rejoint la fanfare.	Tom joined the marching band.	fanfare	0	0
L'exercice de mon entraîneur commence avec un ergomètre et moi courant à une intensité de 90 % d'effort maximal.	My trainer’s exercise consists of a treadmill with me running at an intensity of 90% top effort.	intensité	0	0
Il a dédié sa vie à combattre la corruption.	He dedicated his life to fighting corruption.	dédié	0	0
En Colombie, les coutumes catholiques l'emportent.	In Colombia, Catholic customs prevail.	colombie	0	0
J'aime les films Terminator parce que les effets spéciaux sont fantastiques.	I like the Terminator films because the special effects are fantastic.	fantastiques	0	0
Le voleur disposait d'outils spéciaux pour crocheter les serrures.	The thief had special tools for picking locks.	serrures	0	0
La musique électronique est rythmée ; elle sonne comme des battements du cœur.	Electronic music is rhythmic and sounds like a beating heart.	battements	0	0
Les Démocrates ne semblent pas être capables de perdre avec dignité.	The Democrats seem not to be able to lose with dignity.	démocrates	0	0
David faisait de la randonnée tout seul.	David was hiking alone.	randonnée	0	0
Vous n'entendrez jamais la fin de ceci !	You'll never hear the end of this!	entendrez	0	0
Si vous m'aviez écoutée, rien de cela ne serait arrivé.	If you had only listened to me, none of this would have happened.	écoutée	0	0
Quel est votre domaine d'étude, votre champ d'investigation, votre intérêt principal ?	What is your field of study, your domain of inquiry, your major interest?	investigation	0	0
Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	Sam, a rhesus monkey, was one of the most well known monkeys of the space program. His name was an acronym for the U.S. Air Force School of Aviation Medicine at Brooks Air Force Base, Texas. He was launched on December 4, 1959, housed in a cylindrical capsule within the Mercury spacecraft atop a Little Joe rocket in order to test the launch escape system (LES). Approximately one minute into the flight, travelling at a speed of 3685 mph, the Mercury capsule aborted from the Little Joe launch vehicle. After attaining an altitude of 51 miles, the spacecraft landed safely in the Atlantic Ocean. Sam was recovered, several hours later, with no ill effects from his journey.	représentait	0	0
Tu vas arroser le jardin.	You're going to water the garden.	arroser	0	0
Elle a sous-estimé son adversaire.	She underestimated her opponent.	sous-estimé	0	0
Il était un poète connu et un diplomate compétent.	He was a famous poet and a competent diplomat.	diplomate	0	0
Le récit d'Adam Mickiewicz, « Pan Tadeusz », qui dépeint la nature ainsi que les coutumes et les mœurs des propriétaires terriens biélorusses de l'époque de Napoléon, fait, depuis 1859, déjà l'objet d'une traduction en russe.	Adam Mickiewicz’s narrative “Pan Tadeusz”, which paints the nature, customs, and manners of the Belarusian landowners of Napoleon’s time, is, as of 1859, already being translated into Russian.	terriens	0	0
Avez-vous défait vos valises ?	Are you unpacked?	défait	0	0
Le débridage d'iOS est une manipulation permettant aux utilisateurs d'appareils tournant sous le système d'exploitation mobile d'Apple iOS (comme l'iPad, l'iPhone, l'iPod touch) d'obtenir un accès complet pour déverrouiller toutes les fonctionnalités du système d'exploitation, éliminant ainsi les restrictions et sécurités posées par Apple.	iOS jailbreaking allows users of Apple devices running iOS (such as the iPad, iPhone, and iPod touch) to gain full, unrestricted access to the operating system, bypassing the limitations and security safeguards put in place by Apple.	manipulation	0	0
La guerre étant très impopulaire, le recrutement de nouveaux soldats devint difficile.	The war was very unpopular, so recruitment of new soldiers became difficult.	recrutement	0	0
À chaque fois que la cloche de l'école sonnait, Ivan se mettait à regarder dans le vide et à saliver. Après plusieurs exorcismes ratés, ses parents réalisèrent qu'il était en fait la réincarnation de l'un des chiens de Pavlov.	Whenever the school bell rang, Ivan would stare into space and drool. Several failed exorcisms later, his parents realized that he was the reincarnation of one of Pavlov's dogs.	ratés	0	0
Sally continuait à se trouver des excuses et incriminait le chien.	Sally continued to make excuses and blamed the dog.	continuait	0	0
Je n'ai pas l'intention de continuer à m'associer à des crapules comme vous.	I have no intention of continuing to associate with scoundrels like you.	associer	0	0
Les questions politiques sont beaucoup trop sérieuses pour être laissées aux politiciens.	Political questions are far too serious to be left to the politicians.	laissées	0	0
Nous nous sommes embrassés.	We hugged each other.	embrassés	0	0
La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	Now the ships were usually beached on the dry sand: / the young men were busy with weddings and their fresh fields: / I was deciding on laws and homesteads: suddenly, / from some infected region of the sky, came a wretched plague, / corrupting bodies, trees, and crops, and a season of death. / They relinquished sweet life, or dragged their sick limbs / around: then Sirius blazed over barren fields: / the grass withered, and the sickly harvest denied its fruits.	bords	0	0
Il ne faut jamais se moquer des misérables, car qui peut s'assurer d'être toujours heureux ?	One should never deride the wretch, for who can be sure of always being happy?	misérables	0	0
Discutons de la question plus tard.	Let's discuss the matter later.	discutons	0	0
Pourquoi est-ce que vous prétendez ne pas me connaître ?	Why are you pretending you don't know me?	prétendez	0	0
Ses paroles rassurantes ont dissipé ses inquiétudes.	Her reassurances assuaged his worries.	inquiétudes	0	0
Le sénéchal chope ses sachets de souches de hachich séchées chez ces chers Serge et Sacha.	The seneschal gets his packets of dried hashish stems at those dear Serge and Sacha's place.	serge	0	0
Voilà le mal qui ronge l'humanité.	This is the evil that plagues humanity.	ronge	0	0
J'accepterai le travail, à condition que vous m'aidiez.	I will accept the work, provided you help me.	aidiez	0	0
Une ligne droite est un cas particulier de courbe.	A straight line is a trivial example of a curve.	courbe	0	0
Défends les personnes vulnérables.	Defend the vulnerable.	vulnérables	0	0
La plupart du temps, on résout ce problème de manière récursive, mais la solution proposée ici est un algorithme itératif.	We'd usually solve this problem recursively, but the proposed solution uses an iterative algorithm.	résout	0	0
Elle aime se déguiser en infirmière.	She likes to dress up as a nurse.	déguiser	0	0
Il résiste à la tâche sordide.	He resists the sordid task.	sordide	0	0
La fête organisée par Trang était à peu près aussi excitante qu'une veillée funèbre.	Trang's party was as much fun as a funeral wake.	veillée	0	0
Rejetant l'injonction de son père médecin d'étudier la médecine, Hawking choisit plutôt de se concentrer sur les mathématiques et la physique.	Rejecting the urging of his physician father to study medicine, Hawking chose instead to concentrate on mathematics and physics.	injonction	0	0
Il dit que l'affaire était urgente et qu'il n'y avait pas un moment à perdre.	He said that the matter was urgent, and that there was not a moment to lose.	urgente	0	0
J'aime les lasagnes.	I like lasagna.	lasagnes	0	0
Quand il est question de créer de nouveaux contacts, Jérôme trouve ça difficile.	When it comes to creating new contacts, Jérôme finds it difficult.	jérôme	0	0
Il y a quelques objets exposés intéressants au musée.	There are some interesting exhibits in the museum.	exposés	0	0
J'ai adressé une pétition au maire.	I addressed a petition to the mayor.	pétition	0	0
Les troupes ennemies initièrent une attaque.	The enemy troops launched an attack.	ennemies	0	0
Les femmes se rendirent à la célébration, tirées à quatre épingles.	The women went to the celebration dressed to the nines.	célébration	0	0
L'UE demande également l'ouverture d'une enquête sur l'incident et envisage de sanctionner les fonctionnaires biélorusses responsables du détournement de l'avion.	The EU is also calling for an investigation into the incident and is planning to sanction Belarusian officials responsible for the aircraft's diversion.	détournement	0	0
Poutine a signé un décret portant sur la nomination d'un nouveau gouvernement.	Putin signed a decree about the appointment of a new government.	nomination	0	0
Monsieur Grimm est professeur d'histoire.	Mr. Grimm is a history teacher.	grimm	0	0
J'ai les crocs.	I am very hungry.	crocs	0	0
Combien d'abeilles vivent dans une ruche ?	How many bees live in a hive?	ruche	0	0
Je préfère le jus d'ananas au jus de pamplemousse.	I prefer pineapple juice to grapefruit juice.	ananas	0	0
Alain prit une décision.	Alain made a decision.	alain	0	0
Ils ont pris deux semaines de vacances sur l'île de Phuket dans le sud de la Thaïlande par l'intermédiaire d'une agence de tourisme.	They took a two week vacation on Phuket island in southern Thailand through a travel agency.	tourisme	0	0
Coupez les tomates en tranches et mettez-les dans la salade.	Slice up the tomatoes and put them in the salad.	mettez-les	0	0
De nombreux chiens ont en commun la manie d'aboyer sur les inconnus.	Barking at strangers is a habit common to many dogs.	manie	0	0
S'il est compétent en anglais, je l'emploierai.	If he is proficient in English, I'll employ him.	compétent	0	0
Te souviens-tu de l'odeur des fleurs ?	Do you remember how flowers smell?	souviens-tu	0	0
Vous ont-elles repérés ?	Have they spotted you?	repérés	0	0
Nous avons déclaré forfait pour le match.	We forfeited the game.	forfait	0	0
Ne mourez pas !	Don't die.	mourez	0	0
Qu'est-ce que tu me donneras en échange ?	What will you give me in return?	donneras	0	0
Elle est perturbée.	She is upset.	perturbée	0	0
Mon mari vous transmet ses sincères salutations.	My husband sends his best regards to you.	transmet	0	0
En grandissant, tu auras de plus en plus de problèmes de ce genre.	As you get older, you're going to have more of these kinds of problems.	grandissant	0	0
Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	Four of my favorite Christmas carols are "Silent Night," "Joy to the World," "The First Noel" and "Away in the Manger."	first	0	0
J’ai beaucoup apprécié les bretzels et le vin chaud à la cannelle.	I really enjoyed the pretzels and the mulled wine with cinnamon.	cannelle	0	0
C'est un tricheur et un menteur.	He's a cheat and a liar.	tricheur	0	0
C’est la guerre des alcooliques.	It's the war of the alcoholics.	alcooliques	0	0
Je devrai juste improviser.	I'll just have to improvise.	improviser	0	0
Les lumières s'allument lorsque vous applaudissez.	The lights turn on when you clap.	applaudissez	0	0
La langue française, d’ailleurs, est une eau pure que les écrivains maniérés n’ont jamais pu et ne pourront jamais troubler. Chaque siècle a jeté dans ce courant limpide ses modes, ses archaïsmes prétentieux et ses préciosités, sans que rien surnage de ces tentatives inutiles, de ces efforts impuissants. La nature de cette langue est d’être claire, logique et nerveuse. Elle ne se laisse pas affaiblir, obscurcir ou corrompre.	The French language, by the way, is a clear stream that affected writers have never been, and will never be able to ripple. Each century has thrown in this limpid current its fashions, its pretentious archaisms and its preciousness, without anything surfacing from those useless attempts, those powerless efforts. The nature of this language is to be clear, logical and nervous. It won't let itself be weakened, obscured or corrupted.	écrivains	0	0
Sa paralysie progresse et bientôt, il ne sera plus en mesure de sortir du lit.	His paralysis is progressing, and soon he won't be able to get out of bed.	paralysie	0	0
Devrais-je acheter une voiture hybride ?	Should I buy a hybrid?	hybride	0	0
Ces ampoules sont chères.	These light bulbs are expensive.	ampoules	0	0
Les équations sont très compliquées.	The equations are very complicated.	compliquées	0	0
J'ai demandé à l'avocat de rédiger mon testament.	I asked the lawyer to make out my will.	rédiger	0	0
« Qu'es-tu en train de mâcher, grand frère ? » « De la gomme de l'année dernière. »	"What are you chewing, big brother?" "Last year's chewing gum."	gomme	0	0
Pourquoi Ziri ferait-il ça ?	Why would Ziri even do that?	ferait-il	0	0
La Turquie a été plus forte que la Grèce.	Turkey was stronger than Greece.	turquie	0	0
Plusieurs présidents américains ont été assassinés.	Several American presidents were murdered.	assassinés	0	0
Elle était une Londonienne de souche.	She was a born and bred Londoner.	souche	0	0
Il imite un singe.	He is imitating a monkey.	imite	0	0
Tu crois qu'il sortirait avec moi ?	Do you think he'd go out with me?	sortirait	0	0
Elles l'ont écarté.	They pushed her aside.	écarté	0	0
Il y a moins de déshonneur dans ma mort que dans la vie telle que tu me la proposes.	There is less dishonour in my death than in life as you propose it to me.	proposes	0	0
« La langue française a un style qui coule. » « Oui, qui coule comme la diarrhée. »	"The French language flows." "Yes, like diarrhea flows."	diarrhée	0	0
Après plusieurs manœuvres tactiques étudiées, il ne restait sur le damier qu'une dame blanche (sur la case 05) et une pièce noire (sur la case 40). La conclusion était facile : 1. 05-28 40-45 2. 28-50... Le Blanc gagne en immobilisant son adversaire, comme au judo.	After several studied tactical maneuvers, only one white king (on square 05) and one black checker (on square 40) remained on the board. The conclusion was easy: 1. 05–28 40–45 2. 28–50 ... White wins by immobilizing his opponent, as in judo.	tactiques	0	0
La gare était déserte.	The station was deserted.	déserte	0	0
Nous pouvons et devrions débattre de la meilleure approche pour résoudre le problème. Mais simplement nier le problème ne trahit pas seulement les futures générations, cela trahit l'esprit essentiel de ce pays — l'esprit d'innovation et de résolution de problèmes concrets qui ont guidés nos Fondateurs.	We can and should argue about the best approach to solve the problem. But to simply deny the problem not only betrays future generations, it betrays the essential spirit of this country — the essential spirit of innovation and practical problem-solving that guided our Founders.	futures	0	0
Tom a promis à sa mère qu'il l'aiderait à décorer le sapin de Noël.	Tom promised his mother he'd help her decorate the Christmas tree.	décorer	0	0
Bien que la plupart d'entre nous conçoivent le cerveau comme une seule structure, il est en fait divisé en deux hémisphères.	Although most of us think of the brain as a single structure, it is actually divided into two hemispheres.	divisé	0	0
Je sais que vous devez être effrayés.	I know you must be afraid.	effrayés	0	0
Au cours de siècles d'exploration spatiale, il y avait des anomalies étranges et inexpliquées qui étaient liées à la possibilité de vie consciente non humaine.	During centuries of space exploration, there were strange, unexplained anomalies that were linked to possible nonhuman sentient life.	anomalies	0	0
Que penserait ton père ?	What would your father think?	penserait	0	0
Prends tes livres et mets-les dans ta chambre.	Take your books and put them in your room.	mets-les	0	0
Sami dirigeait un hôtel très fréquenté.	Sami was running a busy hotel.	fréquenté	0	0
Profites-en.	Enjoy.	profites-en	0	0
Je suis attristé de constater à quel point tu nous as mal compris.	It saddens me to see how much you've misunderstood us.	constater	0	0
Plusieurs équipes se disputent le prix.	Several teams are contending for the prize.	disputent	0	0
Les sports sont efficaces pour cultiver l'amitié.	Sport is an effective way of cultivating friendship.	efficaces	0	0
En vouant ses dernières prières, avant de se décider à se laisser flotter et être dévoré, il vit un homme regarder par dessus le gaillard du brick : il leva les deux mains ; il s'agita au-dessus de la surface, et, par l'incongruité de ses mouvements, il attira heureusement l'attention.	In the act of offering up his last prayer ere he made up his mind to float and be eaten, he saw a man look over the quarter of the brig : he raised both his hands ; he jumped himself up in the water, and, by the singularity of his motions fortunately attracted notice.	flotter	0	0
Même si beaucoup apportent un soutien de façade à l'idée de discrimination positive, en réalité, très peu de personnes issues des minorités sont embauchées.	Although many pay lip service to the idea of affirmative action, in reality, very few minorities get hired.	issues	0	0
Tom est radical.	Tom is radical.	radical	0	0
Ça ne m'aurait pas inquiété.	I wouldn't have worried about that.	inquiété	0	0
Je ne l'ai jamais comprise.	I've never understood her.	comprise	0	0
Elle pourrait porter des chaussures moins moches.	She could wear less ugly shoes.	moches	0	0
Si tu presses sur ce bouton, la fenêtre s'ouvre automatiquement.	If you press this button the window opens automatically.	automatiquement	0	0
Franz Liszt a créé le concept de « poème symphonique ». C'est une composition pour orchestre qui utilise la musique pour décrire du contenu non musical. Cela pourrait inclure, par exemple, des gens, des personnages légendaires, des paysages, ou des peintures.	Franz Liszt created the concept of the "symphonic poem". This is a composition for orchestra that uses music to describe nonmusical content. This could include, for example, people, legendary figures, landscapes, or paintings.	inclure	0	0
John a aidé ses parents à se réconcilier.	John helped his parents reconcile.	réconcilier	0	0
Plus il a de loisirs, plus il est heureux.	The more leisure he has, the happier he is.	loisirs	0	0
Avez-vous salé la soupe ?	Did you salt the soup?	salé	0	0
Elles n'aideront pas les pauvres.	They aren't going to help the poor.	aideront	0	0
La fausse alerte a été causée par une erreur humaine.	The false alarm was caused by human error.	causée	0	0
Tu t'en soucies vraiment ?	Do you really care?	soucies	0	0
Elle tirait la langue.	She was sticking her tongue out.	tirait	0	0
La route tourne à ce point en épingle vers la droite.	The road bends sharply to the right at this point.	épingle	0	0
Mes parents sont divorcés.	My parents are divorced.	divorcés	0	0
Il faut que tu me fasses confiance sur ce coup-là.	You have to trust me on this one.	coup-là	0	0
J'utiliserai les concepts de haut niveau comme point de départ pour notre réflexion permanente, nos croquis, nos maquettes, etc.	I’ll use the top concepts as a starting point for our continued ideation, sketches, sketch models, etc…	etc	0	0
Tom, comme à son habitude, traînait en début de phrase, tandis que Mary, déjà douze mots devant lui, se trouvait maintenant en son milieu.	Tom, as his usual, lagged at the beginning of the sentence, when Mary, already twelve words ahead of him, stood now in its middle.	traînait	0	0
Comment dégottes-tu des scénarios aussi intéressants pour tes romans ?	How do you come up with such interesting plots for your novels?	scénarios	0	0
Je suis tous les débats politiques à la télé.	I follow all the political debates on TV.	débats	0	0
La loi est adoptée à l'unanimité.	The law is unanimously adopted.	adoptée	0	0
Il vint à Londres par la Sibérie.	He came to London by way of Siberia.	vint	0	0
Nous nous sommes portés volontaires.	We volunteered.	portés	0	0
À ton âge, je le penserais aussi.	At your age, I would think so, too.	penserais	0	0
Nous sommes heureux de vous annoncer que vous avez reçu le prix Nobel de la paix.	We are pleased to announce you that you have received the Nobel Peace Prize.	nobel	0	0
Aucune ressource n'est infinie.	No supply is unlimited.	infinie	0	0
Canaille !	Scoundrel!	canaille	0	0
L'oiseau symbole de l'État du Minnesota est le moustique.	Minnesota's state bird is the mosquito.	minnesota	0	0
Serais-tu davantage contenté si je restais ?	Would you be happier if I stayed?	serais-tu	0	0
Il a toujours été un défenseur des pauvres et des opprimés.	He has always been an advocate for the poor and downtrodden.	défenseur	0	0
Jeu, set et match, Federer.	Game, set, match, Federer.	set	0	0
Peut-être que d'autres donneront également leur avis.	Maybe others will chip in as well.	donneront	0	0
Je ne porte pas de boxer.	I am not wearing any underwear.	boxer	0	0
Telle est la vie des hommes. Quelques joies, très vite effacées par d'inoubliables chagrins.	Such is human life. A few joys, very quickly wiped out by unforgettable sorrows.	joies	0	0
« Avez-vous jamais mangé d'huîtres ? » « Jamais. »	"Have you ever eaten oysters?" "Never."	huîtres	0	0
Je me demande quand un homme des cavernes a dit quelque chose comme ça.	I wonder when a caveman said something like this.	cavernes	0	0
Mon berbère est très médiocre.	My Berber is terrible.	médiocre	0	0
Je n'aime pas les choux de Bruxelles.	I don't like Brussels sprouts.	bruxelles	0	0
L'acteur ne se souvenait plus de ses répliques.	The actor couldn't remember his lines.	répliques	0	0
Un T-shirt n'est pas une tenue appropriée pour un entretien d'embauche.	A T-shirt isn't appropriate attire for a job interview.	appropriée	0	0
Qui ne connaît un dicton aussi commun ?	Who doesn't know such a common saying?	dicton	0	0
Il est l'heure de dormir. Eteins la radio.	It's time to go to bed. Turn off the radio.	eteins	0	0
Pourquoi tu me gâches la vie ?	Why are you ruining my life?	gâches	0	0
Il fait horriblement chaud aujourd'hui.	It's awfully hot today.	horriblement	0	0
J'étais convaincu que vous viendriez.	I took it for granted that you'd come.	viendriez	0	0
Bangkok est la capitale de la Thaïlande.	Bangkok is Thailand's capital city.	thaïlande	0	0
Ce sont les myrtilles les plus bleues que j'ai jamais vues. Elles ont l'air d'un bleu quasi artificiel.	These are the bluest blueberries I have ever seen. They're almost unnaturally blue.	artificiel	0	0
Notre système éducatif doit être sérieusement repensé.	Our education system needs to be seriously revamped.	repensé	0	0
Je m'y oppose fermement et ne changerai pas d'opinion.	I am strongly against this and won't change my mind.	changerai	0	0
Il n'a pas d'intérêt pour quelque sport impliquant un travail d'équipe ou des réponses rapides à d'autres joueurs.	He does not care for any sport involving team work or quick responses to other players.	impliquant	0	0
Nous allons suspendre ces projets.	We'll put these plans on ice.	suspendre	0	0
Quelques mois plus tard, ils retournent vers leurs sites de reproduction dans l'Arctique.	A few months later they return to their breeding grounds in the Arctic.	reproduction	0	0
Cette éruption cutanée est causée par la gale.	That rash is caused by scabies.	gale	0	0
Le cinéma américain est marqué par de grands acteurs juifs tels que Paul Newman, Harrisson Ford, Sean Penn, Kirk Douglas, Woody Allen, Jake Gyllenhaal, Dustin Hoffman, Scarlett Johansson...	The American cinema is marked by great Jewish actors such as Paul Newman, Harrisson Ford, Sean Penn, Kirk Douglas, Woody Allen, Jake Gyllenhaal, Dustin Hoffman, Scarlett Johansson ...	hoffman	0	0
Si j'étais le propriétaire du restaurant, je dirais aux employés qu'ils servissent les clients en souriant.	If I were the restaurant owner, I would tell the staff to serve the customers with a smile.	souriant	0	0
Il y a deux rivières à Lyon.	There are two rivers in Lyon.	rivières	0	0
La garde-robe d'une femme n'est pas complète sans une petite robe noire.	A woman's wardrobe isn't complete without a little black dress.	garde-robe	0	0
J'espère que tu ne t'ennuies pas.	I hope you aren't getting bored.	ennuies	0	0
Ils se sont joints au groupe.	They came into the group.	joints	0	0
Si tu es partante, allons-y !	If you are up for it, let's go!	partante	0	0
Beaucoup de personnes croient que Buenos Aires se trouve au Brésil.	A lot of people think Buenos Aires is located in Brazil.	buenos	0	0
« D'où vient Tom ? » « De Munich. »	"Where does Tom come from?" "Munich."	munich	0	0
On était à la cérémonie d'inauguration de l'immeuble.	We were present at the dedication ceremony of the building.	inauguration	0	0
Il y a du jus de canneberge dans le réfrigérateur.	There's some cranberry juice in the fridge.	réfrigérateur	0	0
Si deux ex-amants peuvent rester amis, c'est parce que soit ils s'aiment toujours, soit ils ne se sont jamais aimés.	If two past lovers can remain friends, it's either because they are still in love, or they never were.	aimés	0	0
Dans les sports, l'harmonie de l'équipe est vitale pour le succès.	In sport, team harmony is vital to success.	vitale	0	0
Pourquoi l'une des dents de cet homme-là est-elle dorée ?	Why is one of that man's teeth gold?	dorée	0	0
La totalité de l'audience se leva et commença à applaudir.	The whole audience got up and started to applaud.	applaudir	0	0
Vortarulo gifle Pandark avec une grosse truite.	Vortarulo slaps Pandark around with a large trout.	gifle	0	0
Ce qui monte doit redescendre.	What goes up must come down.	redescendre	0	0
Vous allez vous bousiller les yeux.	You're going to ruin your eyes.	bousiller	0	0
Je ne souffre pas de démence - j'en profite !	I don't suffer from insanity - I enjoy it!	démence	0	0
Je suis un peu à la bourre.	I'm in a bit of a hurry.	bourre	0	0
Ned est originaire de l'Utah.	Ned comes from the state of Utah.	utah	0	0
Je travaille en tant qu'assistante de M. Eliot.	I work as Mr Eliot's assistant.	eliot	0	0
Promettez-moi que vous ne ferez plus ça !	Promise me you won't do that again.	promettez-moi	0	0
Il aurait mieux valu ne pas le dire.	It would have been better not to say it.	valu	0	0
L'enlèvement sensationnel a maintenu la nation en haleine.	The high-profile kidnapping has captivated the nation.	sensationnel	0	0
Les éléphants trompent.	Elephants trumpet.	trompent	0	0
Je pense que nous nous sommes rencontrés auparavant, mais si ça ne vous évoque rien, il se peut que je me trompe.	I think we've met before, but if I don't ring a bell, maybe I'm wrong.	évoque	0	0
Ce vocabulaire glorificateur élude les horreurs de la guerre.	This glorifying language elides the horrors of war.	vocabulaire	0	0
La bête est en vie, réveillée et affamée.	The beast is alive, awake and hungry.	affamée	0	0
J'ai beaucoup de patients plus âgés que moi.	I have a lot of patients who are older than me.	âgés	0	0
L'obscénité est tout ce qui se trouve choquer un quelconque magistrat âgé et ignorant.	Obscenity is whatever happens to shock some elderly and ignorant magistrate.	magistrat	0	0
C’est un meuble de bourgeois.	It's a piece of bourgeois furniture.	bourgeois	0	0
La police a présumé que la victime leur avait dit la vérité.	The police surmised that the victim told them the truth.	présumé	0	0
« Il ne faut pas donner d'offrande sans rien d'autre », dit un proverbe kabyle d'antan.	"One should not give an offering without anything else", says a Kabyle proverb of yesteryear.	proverbe	0	0
Si vous voulez vivre longtemps, ne fumez pas.	Don't smoke if you want to live a long life.	fumez	0	0
Alors, de quoi étions-nous en train de parler ?	So what were we talking about?	étions-nous	0	0
Les vagues de la mer se fracassent contre les rochers du rivage.	The sea's waves are lashing against the rocks on the shore.	rivage	0	0
La grand-mère d'Igor était cuisinière.	Igor's grandma was a cook.	igor	0	0
Ses paroles furent les suivantes.	Her words were as follows.	suivantes	0	0
Il sera amené sur un gibet pour être à moitié pendu et puis on le descendra et le découpera devant ses propres yeux, et ses entrailles seront extraites et brûlées tandis qu'il regardera et puis sa tête sera tranchée et il sera découpé en morceaux. C'est la sentence.	He'll be drawn on a hurdle to be half hanged, and then he'll be taken down and sliced before his own face, and then his inside will be taken out and burnt while he looks on, and then his head will be chopped off, and he'll be cut into quarters. That's the sentence.	tranchée	0	0
Nous savons à présent que le témoignage qu'il a fourni a été obtenu sous la contrainte.	We now know that the testimony he gave was coerced.	contrainte	0	0
La limon était noir et puant.	The slime was black and stinky.	puant	0	0
Il y a certaines plaies que le temps ne referme jamais.	Some wounds time never heals.	referme	0	0
Il nous faudra composer avec.	We'll have to deal with it.	composer	0	0
Certains ne se marient que pour empêcher leurs femmes de se marier avec d'autres.	Some people only get married to prevent their wives from marrying somebody else.	marient	0	0
Nous imprimâmes 50 exemplaires de l'invitation.	We ran off 50 copies of the invitation.	exemplaires	0	0
Combien de crayons avez-vous ?	How many pencils do you have?	crayons	0	0
Tu vas t'abîmer les yeux si tu joues tout le temps à des jeux.	You're going to wreck your eyesight if you play games all the time.	abîmer	0	0
Personne ne peut empêcher cette expulsion.	No one can stop this eviction.	expulsion	0	0
Dites « cheese » !	Say "cheese!"	cheese	0	0
En considérant les objets microscopiques comme de « petites billes », les physiciens imaginent des modèles mathématiques dans lesquels ils sont intégrés et traités comme s'ils étaient réels.	By visualizing microscopic objects as "tiny green marbles," physicists imagine mathematical models in which those microscopic objects are embedded, being treated as if they were real.	considérant	0	0
Il est propriétaire de quatre grandes fermes à Sao Paulo.	He is the owner of four very big farms in the interior of Sao Paulo.	paulo	0	0
Lis la rubrique des annonces si tu cherches un boulot.	Read the advertisement section if you're looking for a job.	rubrique	0	0
Tom a des cheveux teints en rouge qui lui descendent jusqu'aux épaules.	Tom has shoulder-length hair dyed red.	descendent	0	0
N'essaie pas de me duper.	Don't try to fool me.	duper	0	0
Le lierre se répand de manière agressive.	Ivy spreads aggressively.	répand	0	0
La cathédrale a complètement brûlé.	The cathedral burned down.	cathédrale	0	0
J'ai contenu mon poids alors même que beaucoup de mes amies en ont gagné tandis qu'elles prenaient de l'âge.	I've kept my weight down even though many of my friends have gained weight as they've grown older.	prenaient	0	0
Tu devras être confronté à ça.	You're going to have to deal with that.	confronté	0	0
Elle a une silhouette plate comme une planche à pain.	She is as flat as a pancake.	silhouette	0	0
Ça chatouille.	It tickles.	chatouille	0	0
Mon téléphone portable a un appareil photo numérique intégré.	My cell phone has a built-in digital camera.	intégré	0	0
Elle s'appelait alors Agnès.	Her name was Agnes then.	agnès	0	0
Ainsi donc, pour la paix dans le monde, nous devons renforcer notre conscience du fait que nous formons un seul peuple sur Terre, et ce à travers des échanges internationaux permanents, culturels et économiques.	For world peace, therefore, we must develop the consciousness that we are all one people of planet Earth through continual international cultural and economic exchange.	échanges	0	0
Nier l'existence d'une chose n'est pas démontrer son inexistence.	To deny the existence of a thing is not to prove its non-existence.	démontrer	0	0
Cette voiture est capable de désactiver la moitié des cylindres de son moteur.	This car can deactivate half of its engine's cylinders.	désactiver	0	0
Je ne pense pas que ces foutues piles soient dans ce foutu tiroir.	I don't think that those damn batteries are in this damn drawer.	foutues	0	0
C'est un record olympique.	It's an olympic record.	olympique	0	0
Vous pouvez commencer à apprendre à gagner en apprenant à annuler.	You can start learning to win by learning to draw.	apprenant	0	0
Toé, t'es une crisse d'épaisse.	You're a fucking idiot.	crisse	0	0
Essaie d'arrêter le courant d'eau en tournant la valve.	Try to check the flow of water by turning the valve.	valve	0	0
Tom a les cheveux blonds et les yeux verts.	Tom has blond hair and green eyes.	blonds	0	0
Je suis désolée d'avoir été grossière avec toi.	I'm sorry that I was rude to you.	grossière	0	0
Pour qui travaillez-vous ?	Who is it that you're working for?	travaillez-vous	0	0
En supposant que votre histoire est véridique, que devrais-je faire ?	Assuming your story is true, what should I do?	supposant	0	0
Un massage du dos détend les muscles.	A back massage relaxes the muscles.	détend	0	0
Le Président s'est adressé à la nation à la télévision.	The President spoke to the nation on TV.	adressé	0	0
Tom demanda à Marie de lui rapporter du dentifrice et du papier hygiénique du supermarché.	Tom asked Mary to bring him back some toothpaste and toilet paper from the supermarket.	dentifrice	0	0
Elle a emprunté son chandail à capuche.	She borrowed his hoodie.	capuche	0	0
Lorsque je deviendrai grand, je veux être tout comme toi.	When I grow up I want to be just like you.	deviendrai	0	0
J'aime beaucoup les couronnes allemandes.	I like German doughnuts a lot.	couronnes	0	0
Pour connaître les amis il est nécessaire de passer par le succès et le malheur. Dans le succès, nous vérifions la quantité et dans le malheur la qualité.	To know our friends, we must go through success and hardship. In success we assess the quantity and in hardship the quality.	vérifions	0	0
Tu as été assigné à comparaître.	You've been served.	comparaître	0	0
Je dois écrire une rédaction sur mes vacances.	I have to write a composition about my vacation.	rédaction	0	0
Je pensais que Tom et Marie essayaient de m'impressionner.	I thought Tom and Mary were trying to impress me.	essayaient	0	0
Je n'aurais pas dû interférer.	I shouldn't have interfered.	interférer	0	0
Le champ s'étend sur plus de 300 hectares.	The field is over 300 hectares big.	hectares	0	0
Je chéris ta personne et je hais ton erreur.	I love you as a person and I hate your error.	chéris	0	0
La vie n'est qu'une ombre qui marche, un pauvre acteur qui s'agite et parade une heure sur la scène, puis qu'on n'entend plus. C'est un récit raconté par un idiot, plein de bruit et de fureur, qui n'a aucun sens.	Life's but a walking shadow, a poor player that struts and frets his hour upon the stage, and then is heard no more. It is a tale told by an idiot, full of sound and fury, signifying nothing.	agite	0	0
La figure de la reine a été conçue de manière unidimensionnelle pendant la plupart du temps de l'histoire. Ce n'est qu'à la toute fin qu'elle a pris de la profondeur.	The figure of the queen was designed one-dimensionally during most of the time in history. Only at the very end did it get some depth.	conçue	0	0
Arrête de faire de toi un martyr.	Stop making a martyr of yourself.	martyr	0	0
Laurent a volé les cadeaux de noël.	Lorenzo stole the Christmas gifts.	laurent	0	0
Prenons des sushi.	Let's have sushi.	sushi	0	0
Beaucoup de personnes croient que Buenos Aires se trouve au Brésil.	A lot of people think Buenos Aires is located in Brazil.	aires	0	0
Je m'en branle.	I don't give a fuck.	branle	0	0
Nous avons trois enfants adoptés. Les deux plus jeunes sont frères biologiques.	We have three adopted children. The younger two are biological brothers.	biologiques	0	0
Ce matin je me suis levé à 4h pour être à l'heure pour le premier train.	This morning I got up at four so as to be in time for the first train.	4h	0	0
Il n'a pas eu la décence d'admettre qu'il avait tort.	He didn't have the decency to admit that he was wrong.	décence	0	0
Quoi ? Tout ce que j'ai, c'est une petite soupe et du céleri ? Je ne suis pas un moine Zen, je ne peux pas survivre à un régime d'austérité comme celui-ci.	What? A little soup and celery is all I get? I'm not a Zen monk. I can't survive on an austerity diet like this.	zen	0	0
Je vous implore de revenir sur votre décision.	I'm begging you to reconsider.	implore	0	0
Un ours ne touchera pas un cadavre.	A bear will not touch a corpse.	touchera	0	0
L'article 214b, selon mon opinion une des dispositions encore plus étranges du Code administratif général du Land de Schleswig-Holstein, semble stipuler que quelqu'un qui voit un éléphant rose doit lui délivrer un reçu.	Section 214b, in my opinion one of the stranger provisions of the Land of Schleswig-Holstein's General Administrative Code, seems to imply that somebody who sees a pink elephant must give it a receipt.	land	0	0
Vos maux d'estomac sont-ils sourds, aigus, accompagnés de crampes ou d'autres symptômes ?	Is your stomach pain dull, sharp, cramping, or something else?	sourds	0	0
La réceptionniste de l'hôtel était revêche et pas du tout aimable.	The receptionist at the hotel was surly and not at all friendly.	réceptionniste	0	0
Tom vous prêterait de l'argent si vous le lui demandiez.	Tom would lend you money if you asked him to.	demandiez	0	0
Il y a des meufs qui ont un pénis, des mecs qui ont une vulve et des transphobes qui n'ont plus de dents.	There are girls with penises, boys with vulvas and transphobes without teeth.	meufs	0	0
Il a rejoint l'infanterie.	He joined the infantry.	infanterie	0	0
Le concurrent lâcha la bonne réponse juste avant que le temps ne soit écoulé.	The contestant blurted out the right answer just before the time ran out.	concurrent	0	0
Pourquoi les piqûres de moustiques démangent-elles ?	Why do mosquito bites itch?	piqûres	0	0
Byron quitta l'Angleterre, pour ne jamais y revenir.	Byron left England, never to return.	byron	0	0
Ils l'ont pris en flagrant délit.	They caught him in the act.	flagrant	0	0
Il a la réputation d'être intègre. Il ne serait jamais impliqué dans de la corruption.	He has a reputation as being straight as an arrow. He'd never get involved in corruption.	intègre	0	0
Où avez-vous pêché cette liste ?	Where did you get this list?	pêché	0	0
Le parquet a ouvert une enquête.	The prosecutor's office launched an investigation.	parquet	0	0
Mary s'est essuyée les mains sur son tablier.	Mary wiped her hands on her apron.	tablier	0	0
Un algorithme est une recette pour résoudre un problème, étape par étape.	An algorithm is a recipe for solving a problem, step by step.	algorithme	0	0
Vous devez recueillir des informations complémentaires.	You must gather further information.	recueillir	0	0
Il ne croit pas au réchauffement climatique.	He doesn't believe in global warming.	réchauffement	0	0
Nous n'avons pas besoin de faire des folies.	We don't need to splurge.	folies	0	0
Tom fait des allergies alimentaires, alors il doit faire attention à ce qu'il mange.	Tom has some food allergies, so he has to be careful about what he eats.	allergies	0	0
Ces plats me rappellent la cuisine de ma mère.	These dishes remind me of my mother's cooking.	rappellent	0	0
Sa popularité est en baisse.	His popularity is falling.	popularité	0	0
La télévision nous a ravi le plaisir de la conversation des dîners à la maison.	TV has robbed us of our enjoyment of conversation at dinner at home.	dîners	0	0
Ce fut un bide complet.	It was a complete flop.	bide	0	0
Je suis crevée.	I'm shattered.	crevée	0	0
Mon hobby est mon aquarium.	My hobby is my aquarium.	hobby	0	0
Elle parut étonnée de la lettre.	She looked surprised at the letter.	étonnée	0	0
Le révolutionnaire le plus radical deviendra un conservateur le lendemain de la révolution.	The most radical revolutionary will become a conservative the day after the revolution.	conservateur	0	0
La rotation de la Terre autour du Soleil est soumise à de nombreuses lois physiques complexes.	The orbiting of Earth around the Sun obeys many complicated laws of physics.	rotation	0	0
Elle a peur de retomber malade.	She's afraid of getting sick again.	retomber	0	0
On applaudit !	Clap.	applaudit	0	0
Une bûche peut rester dix ans dans une rivière, mais elle ne deviendra jamais un crocodile.	Wood may remain ten years in the water, but it will never become a crocodile.	crocodile	0	0
Linda était une mère divorcée ayant eu cinq enfants.	Linda was a divorced mother of five children.	divorcée	0	0
On l'a persuadée de le faire par la ruse.	She was tricked into doing it.	persuadée	0	0
Cette chanson s'intitule « Only You ».	This song's name is "Only You".	only	0	0
Tu ne perdrais pas un peu tes cheveux ?	Aren't you somewhat losing your hair?	perdrais	0	0
En cas de défaillance du logiciel de traitement de texte, nous garantissons son remplacement sans frais.	Should the word processor go wrong, we guarantee to replace it free of charge.	défaillance	0	0
Est-ce que les partis politiques peuvent utiliser les renseignements personnels des listes électorales pour promouvoir leur plateforme au Canada ?	Are political parties allowed to use the private information from voters lists to promote their platform in Canada?	plateforme	0	0
Les cétacés à dents, dont font partie les dauphins, les marsouins, les cachalots et les orques, se servent de dents tranchantes et pointues pour attraper les poissons et d'autres proies de grande taille.	Toothed whales, including dolphins, porpoises, sperm whales and orcas, use sharp, pointed teeth to catch fish and other large prey.	dauphins	0	0
Je garde toujours un tournevis sous la main.	I always keep a screwdriver handy.	tournevis	0	0
Au moins il est honnête sur le fait qu'il est malhonnête.	At least he's honest about the fact he's dishonest.	malhonnête	0	0
Les loups vivent sur des territoires où le gibier est abondant.	Wolves live in areas where game is plentiful.	gibier	0	0
L'Algérie revêt une valeur stratégique.	Algeria is of strategic value.	stratégique	0	0
Le sang circule dans les vaisseaux sanguins.	Blood circulates through blood vessels.	sanguins	0	0
Yanni est un analyste financier algérien.	Yanni is an Algerian financial analyst.	analyste	0	0
Le Japon a rattrapé les États-Unis dans ce domaine.	Japan caught up with the United States in this field.	rattrapé	0	0
Demain, les cours habituels n'auront pas lieu, compte tenu de la préparation pour la rencontre d'athlétisme.	Tomorrow there will be no normal lessons, in view of the athletic meet rehearsal.	habituels	0	0
Elle porte des collants roses à paillettes.	She's wearing pink sequinned tights.	paillettes	0	0
Je veux que tu t'y mettes sur-le-champ.	I want you to get started right away.	mettes	0	0
Je n'achèterai pas ce disque, il est rayé.	I will not buy this record, it is scratched.	rayé	0	0
Il y a une éclipse lunaire.	There is a lunar eclipse.	éclipse	0	0
C'est une ancienne organisation qui utilise des rituels secrets.	It's an old organization that uses secret rituals.	rituels	0	0
Peux-tu me masser le dos ?	Can you rub my back?	masser	0	0
Ce talisman te protégera des mauvais sorts et des esprits malins.	This talisman will protect you from evil spells and spirits.	sorts	0	0
Tu seras payé en fonction de ta compétence.	You will be paid according to your ability.	compétence	0	0
Emmène-le.	Take him.	emmène-le	0	0
Je ne pense pas que cela en vaille la peine.	I don't think it's worth it.	vaille	0	0
Le sel préserve le poisson de la pourriture.	Salt preserves fish from spoilage.	pourriture	0	0
Vous devez être conscient de vos responsabilités familiales.	You must be mindful of your family responsibilities.	familiales	0	0
Asseyons-nous près de l'âtre.	Let's sit by the fireplace.	asseyons-nous	0	0
Il aurait dû être comédien.	He should have been a comedian.	comédien	0	0
Appelez le 1-800-828-6322 pour une brochure gratuite.	Call 1-800-828-6322 for a free brochure.	brochure	0	0
Elles sont géniales.	They're great.	géniales	0	0
Elle est ce qu'il a de plus ressemblant à une famille.	She's the closest thing to family he has.	ressemblant	0	0
Le pont est sur le point de s'écrouler.	The bridge is about to collapse.	écrouler	0	0
Son comportement insultant m'a énervé.	His rude behavior makes me angry.	insultant	0	0
J'ai toujours trouvé la fée Clochette très sexy.	I've always found Tinker Bell very sexy.	clochette	0	0
Je vous promets que vous ne serez pas déçus.	I promise that you won't be disappointed.	déçus	0	0
Cette table est fabriquée à partir de bois de récupération.	This table is made from reclaimed wood.	récupération	0	0
Elle a le même petit copain depuis qu'elle a dix-huit ans.	She has had the same boyfriend since she was eighteen.	dix-huit	0	0
Si vous rencontrez le Bouddha sur la route, tuez le.	If you meet the Buddha on the road, kill him.	rencontrez	0	0
Si vous voyez ou entendez quelque chose, prévenez-moi.	If you see or hear anything, let me know.	prévenez-moi	0	0
Elle s'est blessée en dansant.	She injured herself while dancing.	dansant	0	0
Ils sont loyaux envers leur maître.	They are loyal to their master.	loyaux	0	0
Ils suivront Tom.	They will follow Tom.	suivront	0	0
Tom a grandi au Danemark.	Tom grew up in Denmark.	danemark	0	0
Le métro circule sous terre.	Subways run under the ground.	circule	0	0
Il reste approximativement neuf cents esquisses de Léonard de Vinci.	There remain approximately 900 art sketches by Leonardo da Vinci.	vinci	0	0
Ils traînent les pieds.	They're dragging their heels.	traînent	0	0
Le journaliste a pris des libertés avec les faits qu'il avait rassemblés.	The journalist took liberties with the facts he had gathered.	libertés	0	0
Pendant des années, il a lutté contre la dépendance. Et il a ouvert un centre de rétablissement pour les personnes cherchant à se débarrasser de leur dépendance.	For years he struggled with addiction. And he opened a recovery center for people looking to get rid of addictions.	lutté	0	0
La mer est plutôt agitée aujourd'hui.	The sea is pretty rough today.	agitée	0	0
Mon nom est Hopkins.	My name is Hopkins.	hopkins	0	0
Le nez de Cléopâtre, s'il eût été plus court, toute la face de la terre aurait changé.	If Cleopatra's nose had been shorter, the whole face of the world would have been changed.	eût	0	0
Bagdad est la capitale de l'Irak.	Baghdad is Iraq's capital.	bagdad	0	0
Amenez-moi à cette adresse.	Please take me to this address.	amenez-moi	0	0
En annexe se trouve un ordre du jour provisoire.	Attached is the tentative agenda.	annexe	0	0
Quand je repense à ce que j'ai fait, je me sens assez stupide.	When I think back on what I did, I feel pretty stupid.	repense	0	0
Le passage n'admet pas la possibilité d'une autre interprétation.	The passage admits of no other interpretation.	admet	0	0
Ta femme est trés polie.	Your wife is very polite.	polie	0	0
Il a enfilé la chemise voyante.	He slipped the gaudy shirt on.	voyante	0	0
Chuck Norris peut remporter une partie de Puissance Quatre en trois coups.	Chuck Norris can win a game of Connect Four in three moves.	norris	0	0
La victime a été poignardée à plusieurs reprises par le tueur.	The victim was stabbed repeatedly by the killer.	poignardée	0	0
Il était en train de méditer devant un mandala quand elle entra dans le sauna.	He was in the process of meditating before the mandala when she entered the sauna.	sauna	0	0
J'ai eu une infection de la vessie le mois dernier.	I had a bladder infection last month.	vessie	0	0
La stabilité de l'économie chinoise est considérablement exagérée.	The stability of Chinese economy is substantially overestimated.	stabilité	0	0
À force d’écrire le crayon s'est usé.	The pencil became worn out from all the writing.	usé	0	0
Nous finirons par faire de toi un matelot.	We'll make a sailor out of you yet.	matelot	0	0
Ma sœur est toujours en train de se peser.	My sister is always weighing herself.	peser	0	0
Remarquez les mains des gens que vous rencontrez et vous serez surpris de constater combien elles diffèrent et comme elles sont intéressantes.	Notice the hands of the people you meet and you will be surprised to see how different and how interesting they are.	remarquez	0	0
De quoi Tom voulait-il parler à Mary ?	What did Tom want to talk to Mary about?	voulait-il	0	0
Tu es très ingénieux.	You're very clever.	ingénieux	0	0
La longueur d'un côté d'un triangle est toujours inférieure à la somme des longueurs des deux autres.	The length of one side of a triangle is always less than the sum of the lengths of the other two.	inférieure	0	0
La Namibie est un État africain.	Namibia is an African state.	africain	0	0
Tom a déclaré être le fils de Jack l'Éventreur.	Tom declared himself Jack the Ripper's son.	éventreur	0	0
J'ai besoin d'un répit.	I need a breather.	répit	0	0
Il s'accroche à l'idée que, tôt ou tard, ses efforts finiront par être récompensés.	He clings to the idea that, sooner or later, his efforts will eventually be rewarded.	finiront	0	0
Elle est poursuivie par un coyote.	She is being chased by a coyote.	coyote	0	0
J'ai l'air d'un parfait blaireau.	I look like a complete dweeb.	blaireau	0	0
Ceux qui ne lisent pas n'auront à 70 ans vécu qu’une seule vie : la leur ! Ceux qui lisent auront vécu 5 000 ans : ils étaient là quand Caïn a tué Abel, quand Renzo a épousé Lucia et quand Leopardi admirait l’infini … parce que lire est l’immortalité à l'envers.	Those who don’t read will, when they are 70, have led only one life: their own! Those who read will have lived 5,000 years: they were there when Cain killed Abel, when Renzo married Lucia and when Leopardi admired the infinite…because reading is immortality backwards.	lucia	0	0
À la famille des corbeaux appartiennent le corbeau proprement dit, la corneille et la pie.	To the crow family belong the raven, the rook and the magpie.	pie	0	0
Sami était assez ennuyé d'avoir à enfreindre les règles.	Sami was pretty annoyed for having to break the rules.	enfreindre	0	0
Gonfle les pneus.	Pump the tyres up.	gonfle	0	0
Je transpire beaucoup.	I sweat a lot.	transpire	0	0
Plus on se frotte les mains rapidement, plus elles deviennent chaudes.	The faster we rub our hands together, the warmer they get.	frotte	0	0
J'apprécie vraiment tout ton labeur.	I really do appreciate all your hard work.	labeur	0	0
Un colorant a été injecté dans une veine du bras du patient.	A dye was injected into a vein of the patient's arm.	injecté	0	0
Installez-vous confortablement et regardez.	Just sit back and watch.	installez-vous	0	0
Le temps venait à manquer pour les Terriens tandis que leur environnement planétaire était en décomposition. Le voyage spatial devint une nécessité.	Time was running out for the Earthlings as their planetary environment was in decay. Space travel became a necessity.	décomposition	0	0
Les condensats de Bose-Einstein offrent une fenêtre unique sur le monde étrange de la mécanique quantique, qui régit l'univers à très petite échelle.	Bose-Einstein condensates provide a unique window into the strange world of quantum mechanics, which governs the universe at very small scales.	quantique	0	0
Cache-toi pour pleurer.	No crying outside.	cache-toi	0	0
Il était assis, buvant du vin.	He was sitting drinking wine.	buvant	0	0
Nous n'y arriverons jamais à temps.	We'll never get there in time.	arriverons	0	0
Avouez.	Admit it.	avouez	0	0
Quand une femme est en colère, quatre petits baisers suffisent pour la consoler.	When a woman's angry, four little kisses are all you need to comfort her.	suffisent	0	0
Poutine a fait ériger deux statues au dernier tsar.	Putin has had two statues of the last czar erected.	statues	0	0
Russel était un philosophe brillant, mais la plus simple des tâches pratiques le dépassait.	Russell was a brilliant philosopher, but even the simplest practical task was quite beyond him.	philosophe	0	0
Irène vient du Pérou. Elle est Péruvienne.	Irene is from Peru. She is Peruvian.	irène	0	0
La porcelaine de Ziri a été volée.	Ziri's china was stolen.	porcelaine	0	0
Ils félicitèrent le vétéran, pour sa promotion.	They congratulated the veteran on his promotion.	vétéran	0	0
Si votre visage commence à gonfler après l'ingestion de substances médicamenteuses, appelez immédiatement le numéro d'urgence.	If your face begins to puff up following ingestion of medicinal goods, call the emergency number straight away.	gonfler	0	0
Ce bus est-il à destination de Park Ridge?	Is this the bus for Park Ridge?	ridge	0	0
Allez, admets-le.	Come on, admit it.	admets-le	0	0
Laisse-moi te donner une petite astuce.	Let me give you a little tip.	astuce	0	0
Le capitaine se tenait à l'arrière du gouvernail, gardant un œil vigilant sur l'horizon.	The captain stood abaft the helm, keeping a watchful eye on the horizon.	gardant	0	0
L'ordre a été rétabli.	Order was restored.	rétabli	0	0
Résumez l'information en en sélectionnant et rapportant les principales caractéristiques, et faîtes des comparaisons lorsque c'est pertinent.	Summarise the information by selecting and reporting the main features, and make comparisons where relevant.	caractéristiques	0	0
Si par hasard tu tombes sur Celia, transmet-lui mes salutations.	If by any chance you run into Celia, give her my regards.	celia	0	0
Moins une coutume traditionnelle est justifiée, plus il est difficile de s'en débarrasser.	The less there is to justify a traditional custom, the harder it is to get rid of it.	traditionnelle	0	0
Mon maître de conférences a dit qu'une bonne connaissance de l'analyse numérique, du calcul stochastique et de la programmation en C++ est importante pour un emploi dans la banque.	My lecturer said that a good knowledge of numerical analysis, stochastic calculus and C++ programming is important for a job in banking.	conférences	0	0
Tant que tu vivras dans ma maison, tu suivras mes règles.	As long as you live in my house, you'll follow my rules.	vivras	0	0
J’ai habité ici pendant trois ans.	I lived here for three years.	habité	0	0
Dans le Massachusetts, un homme n'a pas le droit d'épouser la grand-mère de sa femme.	In Massachusetts, a man is not allowed to marry his wife's grandmother.	massachusetts	0	0
Le tabac est la principale cause de maladie pulmonaire.	Tobacco is the leading cause of lung disease.	pulmonaire	0	0
Êtes-vous une électrice inscrite ?	Are you a registered voter?	inscrite	0	0
Quelle phrase avais-tu à l'esprit?	What sentence did you have in minid?	avais-tu	0	0
Je partirais si j'étais toi.	I would leave if I were you.	partirais	0	0
Denis peut faire la grimace la plus horrible de toute la ville.	Dennis can make the ugliest face in town.	denis	0	0
Remplissez s'il vous plait le formulaire de déclaration à la douane.	Please fill out the Customs Declaration Form.	douane	0	0
Vous êtes très vives.	You're very sharp.	vives	0	0
À l'époque, je ne mangeais que des cochonneries.	Back then, I only ate junk food.	mangeais	0	0
Trente ans après l'ouragan Hugo, Charleston est une ville côtière florissante.	Thirty years after Hurricane Hugo, Charleston is a thriving coastal city.	charleston	0	0
Ressaisis-toi !	Get a grip!	ressaisis-toi	0	0
C'était une boucherie avant.	This used to be a butcher shop.	boucherie	0	0
La police arrêta le kidnappeur.	Police arrested the kidnapper.	kidnappeur	0	0
La remarque que tu as faite à la fête à propos du poids de Lisa était totalement déplacée.	The remark you made at the party about Lisa's weight was totally uncalled for.	déplacée	0	0
Il ne suffit pas de vaincre les ennemis du dehors, il faut encore exterminer les ennemis du dedans.	It is not enough to defeat our external enemies, it is also necessary to exterminate our internal enemies.	exterminer	0	0
Attrape-le.	Grab him.	attrape-le	0	0
Déboutonnez votre chemisier, s'il vous plaît.	Please unbutton your blouse.	chemisier	0	0
Son attitude nonchalante vis-à-vis des études explique ses notes médiocres.	His lackadaisical attitude to studying explains his poor grades.	vis-à-vis	0	0
Tout le monde a adopté une attitude hostile envers les immigrés clandestins.	Everybody took a hostile attitude toward illegal aliens.	clandestins	0	0
Les drogués à l'adrénaline aiment prendre des risques extrêmes.	Adrenaline junkies love taking extreme risks.	extrêmes	0	0
Il nous faut une stratégie pour inverser la tendance dès maintenant.	We need a strategy to turn the tide now.	inverser	0	0
L’opinion est finalement déterminée par les sentiments et non par l’intellect.	Opinion is ultimately determined by feelings, and not by the intellect.	déterminée	0	0
Si ce n'avait été par ta stupidité, nous n'aurions jamais eu tous ces ennuis.	If it had not been for your foolishness, we would never have been in that trouble.	stupidité	0	0
Une ceinture serrée interfère avec la circulation sanguine.	A tight belt interferes with circulation of the blood.	serrée	0	0
C'est là que réside le problème.	Therein lies the problem.	réside	0	0
La situation a empiré.	Things have gotten worse.	empiré	0	0
Nous n'avons pas les mêmes ambitions.	We do not have the same ambitions.	ambitions	0	0
Retourne-toi et souris à la caméra.	Turn around and smile for the camera.	retourne-toi	0	0
Ils sont en-dessous.	They're downstairs.	en-dessous	0	0
Eliza pleure.	Eliza is crying.	eliza	0	0
Le chat a traqué la souris mais n'est pas arrivé à l'attraper.	The cat chased the mouse, but couldn't catch it.	traqué	0	0
Je suis si peu important et si insignifiant.	I'm so unimportant and insignificant.	insignifiant	0	0
Nous avons de supers enfants.	We have great kids.	supers	0	0
Si l'on savait ce que l'on faisait, ça ne s'appellerait pas de la recherche, non ?	If we knew what we were doing, it wouldn't be called research, would it?	appellerait	0	0
Les éléments d'habillement et de harnachement que Flaubert mentionne ont disparu, mais les raisons pour lesquelles il les évoque sont éternelles.	The bits of costume and harness that Flaubert mentions have vanished, but the reasons he calls them out are eternal.	mentionne	0	0
Il n'y a pas de séparations. Une seule Conscience unit tout et tous.	There are no separations. One single Consciousness unites everyone and everything.	unit	0	0
Elle a regretté de ne pas pouvoir assister au concert.	She regretted not being able to attend the concert.	regretté	0	0
Je suis désolée de ne pas correspondre à tes canons de la perfection.	I'm sorry that I don't conform to your preconceived notions of perfection.	correspondre	0	0
Es-ce que tu es un meneur ou un suiveur ?	Are you a leader or a follower?	es-ce	0	0
Toutes les communications de cet avion ont subitement été coupées.	All communication with that airplane was suddenly cut off.	coupées	0	0
Je veux que tu trouves ta propre piaule.	I want you to get your own place.	piaule	0	0
Maintes personnes souffrent de la faim dans le monde.	Many people are suffering from hunger around the world.	maintes	0	0
Je ne fais pas confiance aux gouvernements.	I do not trust governments.	gouvernements	0	0
Je pense que cette lampe a un court-circuit parce que la lumière n'apparait que si je secoue le cordon.	I think this lamp has a short because the light comes on only if I jiggle the cord.	secoue	0	0
L'anthropologue rassemble les tessons de poterie qu'elle a déterrés sur le site de fouilles.	The anthropologist is piecing together pottery shards she unearthed at the excavation site.	fouilles	0	0
Ziri a été attaqué par quatre colons israéliens.	Ziri was attacked by four Israeli settlers.	colons	0	0
Le dissident politique a passé près d'une décennie en résidence surveillée.	The political dissident has spent nearly a decade under house arrest.	surveillée	0	0
Je t'y rejoindrai plus tard.	I'll join you there later.	rejoindrai	0	0
Les anciennes coutumes continuent de disparaître.	Old customs keep disappearing.	coutumes	0	0
Dans tout Alger il n'y a que deux piscines publiques qui sont exclusivement réservées à la gente masculine car la mixité est très mal perçue.	In the whole of Algiers there are only two public swimming pools and they are exclusively reserved for men because the mingling of men and women is very badly perceived.	masculine	0	0
Un pas de plus, et vous tomberez dans un gouffre.	One step further, and you will fall into an abyss.	gouffre	0	0
J'aime la météo notamment quand il n'y a pas de nuages ​​dans le ciel.	I like the weather notably when there are no clouds in the sky.	notamment	0	0
Tu n'es pas obligé d'être aussi snob.	You don't have to be so snotty.	snob	0	0
Ton intelligence est aussi grande que la distance entre Bombay et Mumbai.	Your intelligence is as vast as the distance between Bombay and Mumbai.	bombay	0	0
Kim Jong-un prend la parole et son peuple se met au garde-à-vous. Je veux que mon peuple fasse de même.	Kim Jong-un speaks and his people sit up at attention. I want my people to do the same.	garde-à-vous	0	0
Est-ce que tu m'évites ?	Are you avoiding me?	évites	0	0
En Allemagne de l'est, il y a beaucoup de plages nudistes.	There are many nudist beaches in East Germany.	plages	0	0
Peut-on acquérir ce best-seller dans une librairie d'Akita ?	Is it possible to acquire the bestseller in the bookstore in Akita?	acquérir	0	0
Sami ne voulait pas avoir de confrontation en face à face avec Farid.	Sami didn't want to have a face-to-face confrontation with Farid.	confrontation	0	0
Ce ne fut qu'une formalité.	It was just a formality.	formalité	0	0
Ça rend les choses plus faciles si ta matrice est creuse.	It makes things easier if your matrix is sparse.	matrice	0	0
J'ai fait un bon profit en vendant ma voiture.	I made a good profit by selling my car.	vendant	0	0
Que feras-tu lorsque tu deviendras grand ?	What will you do when you grow up?	deviendras	0	0
Un homme qu'on nomme Slim a été tué dans l'accident.	A man called Slim was killed in the accident.	slim	0	0
L'entreprise a émis des actions et est entrée en bourse en 1990.	The company went public and became listed on the stock exchange in 1990.	émis	0	0
Soyez originaux.	Be original.	originaux	0	0
Il fit irruption dans la pièce avec sa veste enfilée.	He rushed into the room with his coat on.	irruption	0	0
Un livre vraiment impressionnant – Signature in the Cell, de Stephen C. Meyer. Il montre comment une intelligence transcendantale opère dans la cellule.	A really impressive book – Signature in the Cell, by Stephen C. Meyer. It shows how a transcendental intelligence operates in the cell.	meyer	0	0
Hier, alors que je marchais dans la rue, j'ai été témoin d'un accident.	Yesterday, as I was walking along the street, I saw an accident.	marchais	0	0
Tom dit que lui et Marie passeront le jour de Noël ensemble.	Tom says that he and Mary will spend Christmas Day together.	passeront	0	0
La corvée des tâches ménagères ne s'arrête jamais.	The drudgery of housework never ends.	corvée	0	0
Si nous nous dépêchons, ce sera bon.	If we hurry, we'll make it.	dépêchons	0	0
Les avions de combat décollèrent pour intercepter un avion de ligne qui déviait de sa trajectoire de vol.	Fighter jets were scrambled to intercept an airliner that deviated from its flight path.	intercepter	0	0
Son estomac assoiffé d’alcool semble sans fond comme le tonneau des Danaïdes.	His stomach, thirsty for alcohol, seemed bottomless, like the Danaids' barrel.	tonneau	0	0
Il a façonné un bol avec l'argile.	He formed the clay into a bowl.	argile	0	0
Et ainsi, dans cet esprit, laissez-moi vous parler, aussi clairement et ouvertement que je le peux, de certains problèmes spécifiques que je crois que nous devons, en définitive, affronter ensemble.	And so in that spirit, let me speak as clearly and plainly as I can about some specific issues that I believe we must finally confront together.	définitive	0	0
Le pouvoir exécutif est conféré au Premier ministre.	Executive power is vested in the Prime Minister.	exécutif	0	0
Si vous abandonnez la dame ou une tour en échange du fou, du cavalier ou même du pion de votre adversaire, vous faites un sacrifice, qui est presque toujours, en fait, un investissement, car vous cherchez à obtenir une compensation avantageuse.	If you hand over the queen or a rook in exchange for your opponent's bishop, knight, or even pawn, you are making a sacrifice, which is almost always, in fact, an investment because you are looking to gain advantageous compensation.	compensation	0	0
Qu'as-tu vu à bâbord ?	What did you see on the port side?	bâbord	0	0
Elle a dit qu'elle s'était sentie complètement humiliée.	She said she felt utterly humiliated.	humiliée	0	0
Mon magnétophone est compatible avec ton ampli.	My tape recorder is compatible with your amplifier.	compatible	0	0
Ils sont tous montés dans la voiture.	They all got into the car.	montés	0	0
Mon frère est devenu insolent.	My brother got cheeky.	insolent	0	0
Les manteaux noirs sont à la mode cet hiver.	A black coat is in fashion this winter.	manteaux	0	0
Fumer n'est pas une habitude mais une addiction.	Smoking is no habit but an addiction.	addiction	0	0
C'est quand la dernière fois que tu as fait une manucure ?	When was the last time you got a manicure?	manucure	0	0
As-tu fini la biographie de Jobs ?	Have you finished reading the biography of Jobs?	jobs	0	0
Je ne pense pas que nous le ferons de sitôt.	I don't think that we'll do that anytime soon.	sitôt	0	0
Qu'est-ce que le subconscient ?	What is the subconscious?	subconscient	0	0
Tom a augmenté les basses.	Tom turned up the bass.	basses	0	0
C'est la réponse apportée par les jeunes et les vieux, les riches et les pauvres, Démocrates et Républicains, noirs, blancs, hispaniques, asiatiques, amérindiens, homosexuels, hétérosexuels, handicapés et bien portants. Des Américains qui ont envoyé un message au monde que nous n'avons jamais été juste une collection d'individus ou une collection d'états rouges ou bleus. Nous sommes et serons toujours, les États-Unis d'Amérique.	It's the answer spoken by young and old, rich and poor, Democrat and Republican, black, white, Hispanic, Asian, Native American, gay, straight, disabled and not disabled. Americans who sent a message to the world that we have never been just a collection of individuals or a collection of red states and blue states. We are, and always will be, the United States of America.	homosexuels	0	0
Mao sait tout.	Mao knows everything.	mao	0	0
Le supermarché a embauché de nombreux employés à temps partiel.	The supermarket hired many part-timers.	partiel	0	0
La licorne est un monstre fabuleux.	The unicorn is a fabulous monster.	licorne	0	0
Je vous permettrai d'y aller.	I'll permit you to go.	permettrai	0	0
Hier soir, j'ai partagé un taxi avec Paris Hilton.	Yesterday night, I shared a cab with Paris Hilton.	hilton	0	0
Tourne à droite au prochain carrefour.	Turn right at the next crossing.	carrefour	0	0
Hubble est un télescope spatial.	Hubble is a space telescope.	télescope	0	0
L’état du patient évolue de jour en jour.	The patient's condition changes from day to day.	évolue	0	0
Une réunion de remerciement a été tenu en l'honneur de Monsieur Jones.	A farewell meeting was held in honor of Mr Jones.	remerciement	0	0
Le pharaon est le souverain de l'Égypte.	The Pharaoh is the ruler of Egypt.	pharaon	0	0
Maxwell étudie les manuscrits anciens.	Maxwell studies ancient manuscripts.	maxwell	0	0
L'homme a d'importantes dispositions pour s'adapter aux changements environnementaux.	Man has a great capacity to adapt to environmental changes.	dispositions	0	0
Le crâne de l'homme avait été brisé par un coup de tisonnier asséné par-derrière.	The man's skull had been shattered by a blow from a poker delivered from behind.	par-derrière	0	0
En nous transmettant les opinions des incultes, le journalisme nous garde en contact avec l'ignorance de la communauté.	By giving us the opinions of the uneducated, journalism keeps us in touch with the ignorance of the community.	journalisme	0	0
Je ne demande pas un fardeau moins lourd, mais des épaules plus larges.	I ask not for a lighter burden, but for broader shoulders.	larges	0	0
Ce sont les propriétés qu'elles possèdent.	Those are the properties that she owns.	possèdent	0	0
La méditation peut être pratiquée presque partout.	Meditation can be practiced nearly anywhere.	méditation	0	0
L'acrobate était d'une flexibilité étonnante.	The acrobat's flexibility was astonishing.	étonnante	0	0
Si vous doutez de ce que vous voyez, comment pouvez-vous croire ce que l'on dit ?	If you doubt what you see, how can you say what you say?	doutez	0	0
Amis, Romains, compatriotes, prêtez-moi l'oreille : je viens pour enterrer César et non pas pour le louer.	Friends, Romans, countrymen, lend me your ears; I come to bury Caesar, not to praise him.	compatriotes	0	0
Sébastien s'est marié il y a trois jours.	Sébastien got married three days ago.	sébastien	0	0
Il faut les alerter.	We've got to warn them.	alerter	0	0
Cette loupe grossit les objets par 200.	This magnifying glass magnifies objects by 200 times.	loupe	0	0
Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	Bats are animals that fly at night and sometimes sleep in caves.	grottes	0	0
Il y a un fleuriste près d'ici.	There is a flower shop near by.	fleuriste	0	0
S'il pleut demain, l'excursion sera annulée.	If it rains tomorrow, the excursion will be canceled.	excursion	0	0
Il y a de nombreuses belles chansons sur ces albums.	There are a lot of beautiful songs on these records.	albums	0	0
Appelez-moi si vous découvrez quelque chose.	Give me a ring if you find out anything.	découvrez	0	0
« Boxing Day », c'est le premier jour ouvrable après Noël, où le facteur, le laitier, etc, reçoivent des cadeaux.	Boxing Day, when presents are given to the postman, the milkman, etc., is the first week-day after Christmas.	reçoivent	0	0
Le football s’est répandu partout dans le monde.	Football spread all over the world.	répandu	0	0
Nous n'en sommes pas encore convaincus.	We're not convinced yet.	convaincus	0	0
Les bactéries sont invisibles à l'œil nu.	Bacteria are invisible to the naked eye.	bactéries	0	0
C'est la criminalité qui est en baisse.	Crime is down.	criminalité	0	0
Balivernes.	Poppycock.	balivernes	0	0
J'espère que ça en valait la chandelle.	I hope it was worth it.	chandelle	0	0
Il a aimé, il a ri, il a pleuré, il a été pardonné, il a pardonné : son nom est pour toujours Desmond Tutu.	He loved, he laughed, he cried, he was forgiven, he forgave: his name is forever Desmond Tutu.	desmond	0	0
Cette victoire lui a offert une réplique aux critiques qui prétendent qu'il ne peut pas gagner.	This victory offered him a rejoinder to critics who claim he cannot win.	prétendent	0	0
Les courses de chars étaient populaires dans la Rome antique.	Chariot races were popular in ancient Rome.	chars	0	0
Ils jouent à la roulette russe.	They play Russian roulette.	roulette	0	0
La fermeture Éclair de votre pantalon est baissée.	Your pants are unzipped.	baissée	0	0
Le gardien de but a dévié le palet avec sa crosse.	The goalie deflected the puck with his stick.	crosse	0	0
Il y a des fuites dans le toit.	There are leaks in the roof.	fuites	0	0
Tom a une imprimante 3D.	Tom has a 3D printer.	3d	0	0
Je me suis rappelée que j'avais laissé mes clés à l'intérieur après avoir fermé la porte.	After I shut the door, I remembered I had left my key behind.	rappelée	0	0
J'ai fait un bénéfice de 200000 yen hier.	I profited 200,000 yen yesterday.	yen	0	0
Les danseuses portent des collants blancs.	The dancers are wearing white tights.	danseuses	0	0
Un nombre représente un élément de mesure humain qui ne permet pas de refléter la valeur et l'importance des beautés de la vie, telles que l'amour, l'honnêteté, l'humilité, le respect et l'affection.	A number is a human measure that can not reflect how good and important the beauties of life are, such as love, honesty, humility, respect and affection.	humilité	0	0
J'ai dû escalader le mur.	I had to climb over the wall.	escalader	0	0
Les bouteilles étaient fermées avec des bouchons.	The bottles were stopped with corks.	bouchons	0	0
Je me sentis soulagé quand mon avion atterrit en sécurité.	I felt relieved when my plane landed safely.	atterrit	0	0
Mon chien a le regard le plus émouvant dans les yeux lorsqu'il demande à manger.	My dog has the most soulful look in his eyes when he begs for food.	émouvant	0	0
John F. Fitzgerald fut élu maire de Boston en 1906.	John F. Fitzgerald was elected mayor of Boston in 1906.	fitzgerald	0	0
Dans une heure, il y a soixante minutes et dans une minute, il y a soixante secondes.	An hour has sixty minutes, and a minute has sixty seconds.	soixante	0	0
Personne autant que Freud n'a contribué à la compréhension des rêves.	Nobody contributed to the understanding of dreams as much as Freud.	contribué	0	0
Tom a ressuscité Marie.	Tom resuscitated Mary.	ressuscité	0	0
Je n'oserais pas remettre en question tes prouesses de jeux-vidéos.	I wouldn't dare to question your prowess in video games.	oserais	0	0
Actuellement, j'habite à Pékin.	I currently live in Beijing.	pékin	0	0
Beaucoup de sportifs refusent de participer à des événements sportifs organisés dans ce pays raciste.	Many athletes refuse to participate in sporting events organized in that racist country.	sportifs	0	0
Jetez le dé.	Throw the dice.	dé	0	0
Vous ne partirez jamais de cette ville !	You'll never leave this town.	partirez	0	0
À votre avis, les prédateurs des spermophiles sont-ils nyctalopes ?	Do you think that Spermophilus predators have night vision?	prédateurs	0	0
Ton explication a l'air plausible, mais elle ne tient pas la route.	Your explanation sounds plausible, but it just doesn't hold water.	plausible	0	0
Tu perdras tout.	You'll lose everything.	perdras	0	0
Mon estomac grogne.	My stomach is growling.	grogne	0	0
L'entomologiste n'a pas réussi à trouver un spécimen de l'insecte.	The entomologist could not find a specimen of the bug.	spécimen	0	0
Si un groupe de pierres, même s'il est complètement entouré de pierres opposées, a deux espaces séparés à l'intérieur, ou deux yeux, où l'adversaire ne peut pas jouer, il ne sera pas capturé – il est considéré comme un groupe vivant.	If a group of stones, even though it is completely surrounded by opposing stones, has two separate spaces inside, or two eyes, where the opponent cannot play, it will not be captured – it is considered a live group.	espaces	0	0
Elles ont tout misé là-dessus.	They've bet the farm on it.	misé	0	0
Il aime l'élégance sobre du design scandinave.	He likes the simple elegance of Scandinavian design.	élégance	0	0
L'ours noir et blanc qui vit dans les montagnes de Chine et du Tibet est appelé "panda".	The black-and-white bears which live in the mountains of China and Tibet are called pandas.	panda	0	0
Je me trompais.	I was mistaken.	trompais	0	0
L'Algérie accueille les investissements étrangers.	Algeria welcomes foreign investments.	investissements	0	0
Comment êtes-vous parvenu à cette réponse ?	How did you come up with that answer?	parvenu	0	0
Tom est frustré.	Tom is frustrated.	frustré	0	0
Les pupilles de ses yeux avaient la noirceur d'un gouffre profond.	The pupils of her eyes had the blackness of a deep chasm.	pupilles	0	0
Ne penses-tu pas que ce soit une bonne occasion de démonter tes talents ?	Don't you think this is a good opportunity to show off your talents?	démonter	0	0
En 1683, les Turcs assiégèrent Vienne pour la seconde fois.	In 1683, the Turks besieged Vienna for the second time.	turcs	0	0
Mettons-nous à l'abri.	Let's take shelter.	mettons-nous	0	0
Nous avons un témoin oculaire.	We have an eyewitness.	oculaire	0	0
La poulette a pondu un œuf ce matin.	The chicken laid an egg this morning.	poulette	0	0
Elle faisait étalage de ses talents.	She displayed her talents.	étalage	0	0
Qu'est-ce que vous buvez, les gonzesses ?	What are you guys drinking?	gonzesses	0	0
Nous savons tous que les personnes aux cheveux roux et aux yeux bleus sont sensibles au soleil, et que leur peau brûle plus facilement que les peaux foncées.	We all know that blue-eyed red-heads are sensitive to sunshine, burning more readily than dark-skinned people.	peaux	0	0
Regardez-la attentivement.	Look at it carefully.	regardez-la	0	0
Ce n'est que le symptôme d'un problème plus profond.	This is only a symptom of a deeper problem.	symptôme	0	0
Ils sont désormais répandus et sont utilisés dans des domaines tels la communication et le calcul.	They are now widely used for communication, calculation, and other activities.	domaines	0	0
Le pluriel du mot « couille », c'est les « couilles ».	The plural of the word "ball", is "balls".	couille	0	0
C'était très décevant.	It was very disappointing.	décevant	0	0
Je t'ai jugée trop vite.	I judged you too quickly.	jugée	0	0
Quel couillon !	What a dope!	couillon	0	0
Tom essaiera de convaincre Mary d'accepter votre offre.	Tom will try to convince Mary to accept your offer.	essaiera	0	0
Demande-moi, que je puisse t'aimer ainsi que tes frères !	Ask me, so that I may love you and your brothers.	demande-moi	0	0
Quand viendras-tu en Hollande ?	When are you coming to the Netherlands?	hollande	0	0
Quand le prochain numéro du magazine sera-t-il publié ?	When will the next issue of the magazine be released?	sera-t-il	0	0
Se rappeler qu'un tableau — avant d'être un cheval de bataille, une femme nue, ou une quelconque anecdote — est essentiellement une surface plane recouverte de couleurs en un certain ordre assemblées.	Remember that a picture, before being a battle horse, a nude woman, or some anecdote, is essentially a plane surface covered with colours assembled in a certain order.	plane	0	0
La banane était brune et molle.	The banana was brown and mushy.	molle	0	0
Les enquêteurs ont découvert que l'entreprise a continué à commercer tout en étant insolvable, durant les mois précédant son effondrement.	Investigators found that the company had continued to trade while insolvent in the months leading up to its collapse.	effondrement	0	0
Une bonne relation est basée sur deux principes importants. Premièrement, appréciez vos similitudes, et deuxièmement, respectez vos différences.	A great relationship is based on two main principles. First, appreciate your similarities and second, respect your differences.	respectez	0	0
Qu'est-ce que cela pourrait signifier ?	What could it mean?	signifier	0	0
Ces travailleurs sociaux distribuent des seringues gratuites aux toxicomanes.	These social workers hand out free syringes to drug users.	gratuites	0	0
Les gens qui ont vécu ce que l'on nomme des "rêves lucides" les décrivent souvent comme "plus réels que la réalité". De même, après s'être réveillé d'un "rêve lucide", ils décrivent la réalité comme un "rêve fantasque".	People that have experienced so-called 'lucid dreams' often describe them as being 'more real than reality'. They also describe reality after waking up from a 'lucid dream' to be like a 'whimsical dream'.	lucide	0	0
Il a acquis de nombreuses richesses ces dernières années.	He acquired a vast amount of wealth in these few years.	richesses	0	0
Attachez le lacet de votre chaussure.	Tie your shoe.	attachez	0	0
Placez tous les médicaments hors de portée des enfants.	Keep all medicines out of reach of children.	placez	0	0
Tu partiras d'ici, de gré ou de force !	You're leaving, by will or by force!	partiras	0	0
J'habite à Orléans.	I live in Orleans.	orléans	0	0
Ne vous souciez pas de votre âge.	Don't worry about your age.	souciez	0	0
Toutes les entités vibrent, des minuscules particules élémentaires aux galaxies géantes.	All entities are pulsating, from tiny elementary particles to giant galaxies.	minuscules	0	0
La lionne utilisera toutes ses forces, même pour chasser un lapin.	The lioness will use all her strength, even when hunting a rabbit.	utilisera	0	0
Le skieur souffrait d'un traumatisme crânien.	The skier suffered a head trauma.	crânien	0	0
« La colère vide l'âme de toutes ses ressources, de sorte qu'au fond paraît la lumière », a dit Frederick Nietzsche.	"Anger empties the soul of all its resources, so that at the bottom appears the light", said Frederick Nietzsche.	frederick	0	0
Vous perdrez tout.	You'll lose everything.	perdrez	0	0
Les langues vivantes changent tout le temps.	Modern languages change all the time.	vivantes	0	0
Il existait des machines à calculer primitives longtemps avant le développement des ordinateurs.	Primitive calculating machines existed long before computers were developed.	calculer	0	0
Saluez votre épouse de ma part.	Give my regards to your wife.	saluez	0	0
Entre autres mesures, le plan de relance permettra aux chefs d'entreprise d'obtenir des crédits moins chers.	Among other measures, the stimulus package will allow business owners to get cheaper loans.	relance	0	0
Un délinquant s'est évadé d'une prison.	An offender escaped from a prison.	délinquant	0	0
Marie a dit à Tom d'y aller doucement sur la glace s'il ne voulait pas grossir.	Mary told Tom to go easy on the ice cream if he didn't want to get fat.	grossir	0	0
Il n'y a rien de tel que de déterrer de l'argent, c'est très amusant !	There's nothing like digging up money, it's good fun.	déterrer	0	0
Mettez-la dans le placard.	Put it in the closet.	mettez-la	0	0
Les Klingons ont le front strié.	Klingons have ridged foreheads.	klingons	0	0
Je me fous des genres de musique que tu écoutes.	I couldn't care less what kind of music you listen to.	genres	0	0
Pouvez-vous recommander un bon livre ?	Can you recommend a good book?	recommander	0	0
Ces paysans ont fortement besoin de terres pour cultiver du riz.	Those peasants badly need land to grow rice.	cultiver	0	0
J'ai mangé de la nourriture grecque dans un restaurant du coin il y a seulement quelques jours.	I ate some Greek food at a nearby restaurant just a few days ago.	grecque	0	0
Ne relâchez pas ce prisonnier.	Don't release that prisoner.	relâchez	0	0
Il gagne un demi-million de yens chaque mois avec ce travail.	He earns half a million yen every month from that work.	demi-million	0	0
Méfie-toi d'elle.	Beware of her.	méfie-toi	0	0
Il y a ici peu de possibilités de stationnement.	There's hardly anywhere to park here.	stationnement	0	0
L'open source est le moteur de l'innovation technologique.	Open source is the engine that drives technological innovation.	open	0	0
Un peu plus tôt ce soir, j'ai reçu un appel extraordinairement élégant du Sénateur McCain. Le Sénateur McCain a combattu longuement et durement dans cette campagne. Et il a combattu plus longtemps et durement encore pour le pays qu'il aime. Il a enduré des sacrifices pour l'Amérique que la plupart d'entre nous ne peuvent commencer à imaginer. Nous nous portons mieux grâce au service rendu par ce leader, brave et désintéressé.	A little bit earlier this evening, I received an extraordinarily gracious call from Senator McCain. Senator McCain fought long and hard in this campaign. And he's fought even longer and harder for the country that he loves. He has endured sacrifices for the United States that most of us cannot begin to imagine. We are better off for the service rendered by this brave and selfless leader.	portons	0	0
Je ne veux pas me compliquer la vie avec tout ça !	I don't want to complicate my life with all that!	compliquer	0	0
Cela fait des siècles que l'argent a perdu sa matérialisation papier ou métallique. Ce n'est désormais plus que des chiffres dans l'ordinateur.	It's been centuries since money lost its paper and coin incarnations. They're just digits in the computer now.	métallique	0	0
Les jeux corrects et précis avec lesquels sécuriser un groupe, ou tuer le groupe de l'adversaire, sont étudiés en profondeur par tous les joueurs forts.	The correct, accurate plays with which to make a group secure, or to kill the opponent's group, are studied deeply by all strong players.	sécuriser	0	0
Même les organisations non gouvernementales en Algérie n'apportent aucun soutien aux souverainistes kabyles injustement emprisonnés. Enfin, tout le monde est corrompu en Algérie et presque tous les Algériens sont anti-Kabyles.	Even the non-governmental organizations in Algeria don't issue any support for the Kabyle sovereignists unjustly imprisoned. Finally, everyone is corrupted in Algeria and almost all Algerians are anti-Kabyles.	apportent	0	0
Montre-nous ce que tu as acheté.	Show us what you bought.	montre-nous	0	0
L’acupuncture peut aider à soulager les migraines.	Acupuncture can help relieve migraines.	migraines	0	0
Certaines personnes disent que Tatoeba n'est pas une école, mais ici j'ai trouvé des professeurs formidables et attentionnés.	Some people say that Tatoeba is not a school, but here I have found great and thoughtful teachers.	formidables	0	0
Tous les hommes rêvent mais pas de la même façon. Ceux qui rêvent de nuit, dans les replis poussiéreux de leur esprit, s'éveillent le jour et découvrent que leur rêve n'était que vanité. Mais ceux qui rêvent de jour sont dangereux, car ils sont susceptibles, les yeux ouverts, de mettre en œuvre leur rêve afin de pouvoir le réaliser.	All men dream, but not equally. Those who dream by night in the dusty recesses of their minds, wake in the day to find that it was vanity: but the dreamers of the day are dangerous men, for they may act on their dreams with open eyes, to make them possible.	rêvent	0	0
Pascal a dit : « Le cœur a ses raisons que la raison ne connaît pas. »	Pascal said, "The heart has its reasons that reason does not know."	pascal	0	0
Je fus très confus par ses questions.	I was very confused by his questions.	fus	0	0
C'était juste du battage publicitaire.	It was just hype.	publicitaire	0	0
Quel sketch !	What a sketch!	sketch	0	0
Où devrait-on faire ça ?	Where should we do that?	devrait-on	0	0
J'ai six bouches à nourrir.	I have six mouths to feed.	bouches	0	0
Cette tache ne peut pas être éliminée.	This stain can't be removed.	éliminée	0	0
La forêt tropicale a été abattue et remplacée par une plantation d'huile de palme.	The rainforest was cut down and replaced by a palm oil plantation.	plantation	0	0
Hocine Ait Ahmed était un politicien algérien.	Hocine Ait Ahmed was an Algerian politician.	ahmed	0	0
Je prévois de bûcher cet après-midi, après être rentrée chez moi.	I'm planning on cramming this afternoon, after returning home.	bûcher	0	0
Avec lui s'éteignit la dynastie carolingienne.	With him, the Carolingian dynasty was extinguished.	dynastie	0	0
En cas de défaillance, nous garantissons le remplacement gratuit du processeur de mots.	Should the word processor go wrong, we guarantee to replace it free of charge.	remplacement	0	0
Thomas a la Bible en neuf langues : espagnol, espéranto, français, grec, hongrois, anglais, latin, portugais et russe.	Thomas has the Bible in nine languages: Spanish, Esperanto, French, Greek, Hungarian, English, Latin, Portuguese and Russian.	portugais	0	0
Plie le drap.	Fold the bed sheet.	drap	0	0
Je m'appelle Ricardo, et vous ?	My name's Ricardo, and you?	ricardo	0	0
Nous mourrons tous !	We'll all die.	mourrons	0	0
Il a claqué sa porte.	He slammed his door shut.	claqué	0	0
Vous pouvez y manger gratuitement autant de nourriture que vous le souhaitez si vous pesez au moins 350 po.	You can eat there free that many food you want if you weigh at least 350 pounds.	po	0	0
En allemand, le pluriel génitif de l'article défini dans tous les trois genres est « der » .	In German, the definite article's genitive plural in all three genders is "der".	der	0	0
Certaines odeurs peuvent facilement évoquer des souvenirs d'enfance.	Certain smells can easily trigger childhood memories.	odeurs	0	0
J'ai fait quelques corrections.	I’ve made a few corrections.	corrections	0	0
Il est follement épris de moi.	He's crazy about me.	follement	0	0
C'est la dernière actualité.	This is the last news item.	actualité	0	0
L'Algérie deviendra-t-elle un pays prospère ?	Will Algeria become prosperous?	prospère	0	0
Ceux qui dorment le jour connaissent plusieurs choses qui échappent à ceux qui ne dorment que la nuit.	They who dream by day are cognizant of many things which escape those who dream only by night.	échappent	0	0
Serrez les dents, s'il vous plaît.	Bite down, please.	serrez	0	0
T'assures grave, toi.	You absolutely rock.	assures	0	0
Ce livre dit que les premiers ponts remontent au Néolithique.	This book says the earliest man-made bridges date back to the New Stone Age.	remontent	0	0
Lorsque cette loi entrera en vigueur, les personnes reconnues coupables d'avoir enfreint la loi dite « anti-tract » risqueront des amendes pouvant atteindre 30 millions de wons (environ 27 000 dollars) et jusqu'à trois ans de prison.	Once in effect, those convicted of violating the so-called anti-leaflet law face fines of up to 30-million won (roughly $27-thousand) as well as up to three years in prison.	entrera	0	0
Elias allait partout en voiture.	Elias drove everywhere.	elias	0	0
J'espère que tu n'en parleras pas à Tom.	I hope you won't tell Tom about this.	parleras	0	0
C'était un ancien professeur d'université et un chercheur.	He was a former university professor and researcher.	chercheur	0	0
"Séminaire", dans les universités, se réfère à des débats et à la présentation des résultats de recherche par quelques étudiants.	'Seminar', in universities, refers to debates and the presentation of research results by a few students.	universités	0	0
Ils vont retourner en Belgique.	They're going to go back to Belgium.	belgique	0	0
Certaines régions du Canada sont très peu peuplées.	Some Canadian territories have almost no people.	régions	0	0
L'amour n'est qu'une manière poétique de se référer au désir.	Love is merely a lyrical way of referring to lust.	poétique	0	0
Ne vous en mêlez pas !	Do not interfere!	mêlez	0	0
On discutera après la réunion.	We'll talk after the meeting.	discutera	0	0
Viens-tu d'Autriche ou d'Australie ?	Do you come from Austria or Australia?	autriche	0	0
Tom a dû pousser sa bicyclette aujourd'hui car il avait un pneu dégonflé.	Tom had to push his bicycle today because it had a flat tire.	dégonflé	0	0
Notre démocratie est menacée dès que nous la considérons comme acquise. Nous tous, quelque soit notre parti, devrions nous lancer dans la reconstruction de nos institutions démocratiques.	Our democracy is threatened whenever we take it for granted. All of us, regardless of party, should be throwing ourselves into the task of rebuilding our democratic institutions.	reconstruction	0	0
Petite futée !	Smart kid!	futée	0	0
C'est un enfant gâté.	He is a spoiled child.	gâté	0	0
La nation était déchirée par des conflits partisans.	The nation was riven by partisan conflict.	déchirée	0	0
Les cow-boys ont rassemblé le troupeau de bovins.	The cowboys rounded up the herd of cattle.	cow-boys	0	0
Tu paieras pour ça !	You will pay for this!	paieras	0	0
Les galeries commerciales sont en vogue parmi les adolescents.	Shopping malls are popular among teenagers.	vogue	0	0
Nous sommes bourrés.	We're sloshed.	bourrés	0	0
Combien de temps souhaite-t-elle rester en Bretagne ?	How long does she wish to stay in Brittany?	bretagne	0	0
Vous a-t-on diagnostiqué un emphysème ?	Have you been diagnosed with emphysema?	diagnostiqué	0	0
En Suisse, on peut acheter des capotes à un distributeur automatique.	In Switzerland, you can buy rubbers from a vending machine.	capotes	0	0
Disposez-vous d'une permis de pilotage ?	Do you have a license to fly a plane?	pilotage	0	0
Je fabriquais une maquette d'avion.	I made a model plane.	maquette	0	0
Elle est membre d'une société d'étudiantes.	She's a member of a sorority.	étudiantes	0	0
L'homme montait à cheval.	The man rode a horse.	montait	0	0
Ne me bloquez pas encore.	Don't block me again.	bloquez	0	0
Prends à droite au prochain croisement.	Turn right at the next intersection.	croisement	0	0
Irina est ingénieur logiciel maintenant.	Irina is a software engineer now.	irina	0	0
Il y a des mères et des pères qui resteront éveillés dans leur lit après que les enfants se seront endormis, en se demandant comment ils paieront l'hypothèque ou les factures du médecin, ou comment ils pourront mettre assez d'argent de côté pour les études universitaires de leur enfant.	There are mothers and fathers who will lie awake after the children fall asleep and wonder how they'll make the mortgage, or pay their doctor's bills, or save enough for their child's college education.	hypothèque	0	0
Bien que les vestiaires étaient séparés par sexe, une fois que l'on entrait dans le bain l'espace était mixte, sans aucune séparation entre hommes et femmes.	Although the locker rooms were segregated by sex, upon entering the bath, women and men were not separated—it was a mixed bath.	vestiaires	0	0
Je crois que ce serait mieux si tu ne chantais pas.	I think it'd be better if you didn't sing.	chantais	0	0
L'âge aidant, tu comprendras.	You'll understand once you come of age.	aidant	0	0
Il était temps que tu te maries.	It's about time you got married.	maries	0	0
Cette information n'était pas confirmée.	The news was not confirmed.	confirmée	0	0
Qu'est-ce qu'une taxe ?	What is tax?	taxe	0	0
Le temps soulage toutes les plaies.	Time heals all wounds.	soulage	0	0
Les policiers portaient des masques à gaz et des casques.	The policemen wore gas masks and helmets.	casques	0	0
Aucun écolier ne se plaint jamais d'avoir "mal au lobe frontal de l'hémisphère gauche" !	No student has ever complained of pains in the front lobe of the left side of the brain.	lobe	0	0
J'aimerais me brosser les dents.	I'd like to brush my teeth.	brosser	0	0
La valse et la samba sont des danses.	The waltz and the samba are dances.	valse	0	0
Je suis la fille d'un gentilhomme.	I am a gentleman's daughter.	gentilhomme	0	0
La maison est bien isolée.	The house is well insulated.	isolée	0	0
John a commencé à se culpabiliser.	John started to feel guilty.	culpabiliser	0	0
Nous espérons rouvrir bientôt.	We hope to reopen soon.	rouvrir	0	0
Ils ont accepté de se convertir à l'islam.	They accepted Islam.	convertir	0	0
Une déclaration en douanes est requise.	A customs declaration is required.	douanes	0	0
Manier de la dynamite peut être dangereux.	Handling dynamite can be dangerous.	manier	0	0
Les tortues de mer retournent toujours à la plage sur laquelle elles sont nées.	Sea turtles always return to the beach where they hatched.	retournent	0	0
Ma mère distribue souvent des tartes aux passants.	My mother often gives pies to passers-by.	distribue	0	0
Je ne suis jamais allé à Istanbul.	I've never been to Istanbul.	istanbul	0	0
Qui était Mahatma Gandhi ?	Who was Mahatma Gandhi?	gandhi	0	0
Il exigea le remboursement de la dette.	He demanded payment of the debt.	remboursement	0	0
Elle m'appelle Kenji.	She calls me Kenji.	kenji	0	0
On appelle le drapeau du Québec le fleurdelisé.	We call the flag of Quebec the "fleurdelysé".	québec	0	0
Bien digérer, c'est fondamental pour être en bonne santé.	Good digestion is essential for the health.	digérer	0	0
Je veux qu'on me rembourse !	I want a refund!	rembourse	0	0
Circulez. Il n'y a rien à voir ici.	Move along. There's nothing to see here.	circulez	0	0
J'ai des piqûres de moustiques partout sur le bras.	I've got mosquito bites all over my arm.	moustiques	0	0
Ces quatre dernières années, les expatriés britanniques ont été à bord d'un ascenseur émotionnel lors du déroulement de cette longue saga qu'a été le Brexit.	For the past four years British expats had been riding an emotional rollercoaster as the long Brexit saga played out.	saga	0	0
Elle s'est fait percer le nombril.	She got her belly button pierced.	nombril	0	0
Le même tableau à moitié achevé est resté sur le chevalet de l'artiste pendant des années.	The same half-finished painting sat on the artist's easel for years.	achevé	0	0
C'est ravissant.	That's lovely.	ravissant	0	0
Sami a une drôle d'obsession pour les cornichons.	Sami has a weird obsession with pickles.	cornichons	0	0
Quels aliments sont-ils riches en calories et lesquels ne le sont pas ?	Which foods are rich in calories and which aren't?	calories	0	0
Il devait être en train de dormir car il ne répondait pas au téléphone.	He must have been sleeping because he didn't answer the telephone.	répondait	0	0
Sébastien Cabot était le fils de Jean Cabot et devient aussi un explorateur.	Sebastian Cabot was John Cabot's son and also became an explorer.	cabot	0	0
Il y a toute une industrie qui cherche à extorquer les personnes les plus vulnérables financièrement.	There is an whole industry based entirely on preying upon financially vulnerable individuals.	financièrement	0	0
Je pense que vous avez l'air excitante.	I think you look hot.	excitante	0	0
Si vous êtes déçus par vos élus, prenez un bloc-notes, obtenez quelques signatures et présentez vous pour vous-même.	If you're disappointed by your elected officials, grab a clipboard, get some signatures, and run for office yourself.	élus	0	0
Notre navire vogua par vent favorable.	Our ship sailed by favorable wind.	favorable	0	0
C'était une histoire fascinante et il l'a bien racontée.	It was a fascinating story, and he told it well.	fascinante	0	0
Vous avez un laissez-passer ?	Do you have a pass?	laissez-passer	0	0
Trouver une solution qui fonctionnait fut un processus expérimental.	Finding a solution that worked was a process of trial and error.	fonctionnait	0	0
Quarante-neuf est le plus petit entier naturel avec la propriété que lui-même et ses deux voisins directs ont des facteurs carrés.	49 is the smallest natural number with the property that it and its two direct neighbours are not square-free.	facteurs	0	0
Linda dansait avec d'autres hommes pour provoquer Dan.	Linda danced with other men to provoke Dan.	dansait	0	0
Je me suis écrasée.	I crashed.	écrasée	0	0
Tom a trébuché sur quelque chose.	Tom tripped over something.	trébuché	0	0
Il achètera quelque chose.	He'll buy something.	achètera	0	0
Un jeune homme s'est mêlé à l'improviste à la conversation.	A young man barged in unexpectedly.	improviste	0	0
Plusieurs flûtistes insurgés ont attaqué notre colonne blindée avec des couvertures Jethro Tull et des grenades propulsées par fusée.	Several insurgent flautists attacked our armored column with Jethro Tull covers and rocket propelled grenades.	jethro	0	0
Il semble que le braquage de la banque ait été planifié dans les moindres détails.	It appears that the bank robbery was planned right down to the last detail.	moindres	0	0
Quel est ton compositeur préféré ?	Who's your favorite composer?	compositeur	0	0
Au début de l'adolescence, je ne m'entendais pas toujours très bien avec mes parents.	During my early teens, I was not always on the best of terms with my parents.	adolescence	0	0
Brigitte est-elle ton amie ?	Is Brigitte your friend?	brigitte	0	0
Les pierres précieuses rares comprennent l'aigue-marine, l'améthyste, l'émeraude, le quartz et le rubis.	Rare gems include aquamarine, amethyst, emerald, quartz and ruby.	précieuses	0	0
Tu devrais t'entrainer au piano régulièrement.	You should practice playing the piano regularly.	entrainer	0	0
Puis il dit à la marée montante : « Il vous appartient de vous soumettre à moi, car les terres sur lesquelles je trône m'appartiennent et personne n'a résisté impunément à ma souveraineté. Par conséquent, je vous ordonne de ne pas avancer sur mes terres et de ne pas oser mouiller les vêtements ou les membres de votre maître. »	Then he said to the rising tide, “You are subject to me, as the land on which I am sitting is mine, and no one has resisted my overlordship with impunity. I command you, therefore, not to rise on to my land, nor to presume to wet the clothing or limbs of your master.”	oser	0	0
Le repas copieux pris et son cartable fin prêt, Link chercha in extremis du réconfort auprès de ses amis. "Zelda, j'ai besoin de conseils." "Tu n'as quand même pas déjà peur", dit Zelda, renfrognée. "Non. Je veux juste l'avis de quelqu'un qui a déjà été au lycée et tu es la personne la plus intelligente que je connaisse !" Link sourit. Zelda laissa échapper un léger rire. "Merci. Toi alors..." "Les profs sont d'une sévérité à couper le souffle !" interrompit le roi d'un sourire malicieux. "Hein ?!" "Père !" s'exclama la princesse d'un ton réprobateur. "Désolé, poursuis." "Donc, Link-" Cette fois, un bruit de klaxon lui coupa la parole. "Ça doit être mon bus qui arrive," dit Link prestement, "Au revoir, tout le monde !" "Gare au hachis surprise !" Gwonam sembla jaillir de nulle part. "Hé, évite d'être touché !" ajouta le Roi et les deux ricanèrent. Link, pris de court, sembla brièvement vexé, mais Zelda lui témoigna son soutien : "Ne t'occupe pas d'eux, Link. Ça ira. J'en suis sûr..." "Ne t'inquiète pas, Zelda. Tout ira bien." Link redevint aussitôt radieux. "Bien. Embrasse-moi avant de partir." Mais Link fit volte-face et rétorqua sournoisement et avec une cruauté d'ado, "Dans tes rêves, princesse ! Voilà longtemps que je n'ai plus d'illusions avec toi. Mais je t'aime toujours," ajouta-t-il après coup avant de quitter le château. "Je ne vois pas ce qui la préoccupe. Tout ira bien" se dit-il en montant dans le bus, confiant.	After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	brièvement	0	0
Fais-nous faire le tour.	Show us around.	fais-nous	0	0
Prends-les avec toi.	Take them with you.	prends-les	0	0
Le chat dort sur le sofa.	The cat is sleeping on the sofa.	sofa	0	0
Manipule ça avec beaucoup de précautions.	Handle this very carefully.	manipule	0	0
Vos enfants sont si charmants !	Your children are so charming!	charmants	0	0
Quelle partie de l'anatomie de Betty Grable avait la réputation d'être assurée pour un million de dollars ?	What part of Betty Grable's anatomy was famously insured for $1,000,000?	anatomie	0	0
Je vous épouserai.	I will marry you.	épouserai	0	0
L'oncle de Tom ne comprenait que le quart du dixième de tous ces mystères.	Tom's uncle can only comprehend a quarter of a tenth of all these mysteries.	dixième	0	0
L'homme gémit de douleur.	The man groaned in pain.	gémit	0	0
Il y a environ quatre ans mon tendon d'Achille commença à me faire mal et on m'a dit qu'il s'agissait d'une inflammation du tendon d'Achille.	About four years ago my Achilles tendon started to hurt and I was told it was Achilles tendonitis.	achille	0	0
Les étoiles brillent plus fort dans l'obscurité.	Stars shine brighter in the darkness.	brillent	0	0
On ne rase pas gratis.	There's no free lunch.	gratis	0	0
Je vais te hanter.	I will haunt you.	hanter	0	0
Je reste sceptique.	I remain skeptical.	sceptique	0	0
Ne me forcez pas à aller vous chercher !	Don't make me come after you.	forcez	0	0
Est-il possible de croire que les particules subatomiques, ainsi que les forces très particulières qui les amènent à se combiner pour générer de la matière, ne soient pas l'œuvre d'une Intelligence Surnaturelle ?	Is it possible to believe that subatomic particles, as well as the very peculiar forces that lead them to combine to generate matter, are not the work of a Supernatural Intelligence?	amènent	0	0
Dimanche, en un instant, tout changeait.	On Sunday, at the blink of an eye, everything changed.	changeait	0	0
D'ac.	Okey doke.	ac	0	0
Bien agiter avant l'usage.	Shake well before using.	agiter	0	0
Les manifestants se sont rassemblés sur la place.	The demonstrators gathered in the square.	rassemblés	0	0
La lumière lunaire est faible.	The moonlight is weak.	lunaire	0	0
De par le décès de Joan Rivers, le monde a perdu une femme pleine d'humour.	The world has lost a very funny lady with the death of Joan Rivers.	rivers	0	0
J'ai découpé l'article de ce magazine.	I cut the article out of the magazine.	découpé	0	0
Elle a eu un diplôme de master il y a trois ans.	She got her master's degree three years ago.	master	0	0
La viande et les œufs contiennent beaucoup de protéines.	Meat and eggs have a lot of protein.	contiennent	0	0
D'où proviennent les rêves ?	Where do dreams come from?	proviennent	0	0
Plus vous me donnerez d'informations, meilleurs seront les conseils que je pourrai vous donner.	The more information you give me, the better the advice I can provide you.	donnerez	0	0
Raccrochez.	Hang up the phone.	raccrochez	0	0
Je suis un cheval de Troie, j'ai donc infecté ton Mac.	I am a Trojan horse, so I have infected your Mac computer.	troie	0	0
En utilisant le système de notation algébrique, chaque case du damier est identifiée par une lettre et un chiffre. Les lettres – de « a » à « h », de gauche à droite du blanc – correspondent aux lignes verticales (colonnes). Les chiffres – de 1 à 8, également à partir de la position du blanc – correspondent aux lignes horizontales (rangées). Par exemple : une pièce sur c5 est à la rencontre de la 3ème colonne avec la 5ème rangée.	Using the algebraic notation system, each square on the board is identified by a letter and a number. The letters – from “a” to “h”, left to right of white's player – correspond to the vertical lines (columns). The numbers – from 1 to 8, also from the position of white – correspond to the horizontal lines (rows). For example, a checker on c5 is in the encounter of the 3rd column with the 5th row.	identifiée	0	0
M. Jarvis Lorry, êtes-vous clerc à la banque Tellson ?	Mr. Jarvis Lorry, are you a clerk in Tellson's bank?	jarvis	0	0
Les gemmes rares comprennent l'aigue-marine, l'améthyste, l'émeraude, le quartz et le rubis.	Rare gems include aquamarine, amethyst, emerald, quartz and ruby.	rubis	0	0
Ce sont les myrtilles les plus bleues que j'ai jamais vues. Elles sont d'un bleu quasi surnaturel.	These are the bluest blueberries I have ever seen. They're almost unnaturally blue.	surnaturel	0	0
Les installations de biogaz réduisent les émissions de méthane en transformant en énergie les déchets provenant du bétail, des cultures, de l'eau et de la nourriture.	Biogas systems reduce methane emissions by transforming waste from livestock, crops, water and food into energy.	installations	0	0
Sur une fiche de paie est indiqué : Le salaire brut et le salaire net.	On a pay stub are mentioned: the gross salary and the net salary.	brut	0	0
Des gens sont en train de manifester contre les armes nucléaires.	People are protesting against nuclear weapons.	manifester	0	0
Que faisait-il ici ?	What was he doing here?	faisait-il	0	0
Ils poursuivent le bonheur.	They are after happiness.	poursuivent	0	0
Pour le dire clairement : l'odeur de ta transpiration est abominable.	To put it bluntly, your sweat smells awful.	abominable	0	0
Vous allez recevoir une confirmation par courriel après l'activation de votre compte par un administrateur.	You will receive a confirmation email after your account has been activated by an administrator.	activation	0	0
Sors-moi de là maintenant !	Get me out of here now.	sors-moi	0	0
Nous resterons dans votre maison au moins deux heures.	We will stay in your house for at least two hours.	resterons	0	0
J'utiliserai les concepts de haut niveau comme point de départ pour notre réflexion permanente, nos croquis, nos maquettes, etc.	I’ll use the top concepts as a starting point for our continued ideation, sketches, sketch models, etc…	utiliserai	0	0
Vous rappelez-vous comment nous nous sommes rencontrées ?	Do you remember how we met?	rencontrées	0	0
J'ai tranché la pomme.	I sliced the apple.	tranché	0	0
Sans actions courageuses, nos enfants n'auront pas le temps de débattre de l'existence du changement climatique. Ils seront trop occupés à gérer ses effets: plus de désastres environnementaux, plus de perturbations économiques, et des vagues de réfugiés climatiques cherchant refuge.	Without bolder action, our children won't have time to debate the existence of climate change. They'll be busy dealing with its effects: more environmental disasters, more economic disruptions, waves of climate refugees seeking sanctuary.	perturbations	0	0
L'Algérie s'allie avec la Russie et la Chine.	Algeria allies with Russia and China.	allie	0	0
Quand les bombes sont tombées sur notre port et la tyrannie menaçait le monde, elle était là pour témoigner l'ascension d'une génération à la grandeur et une démocratie était sauvée. Oui, nous pouvons.	When the bombs fell on our harbor and tyranny threatened the world, she was there to witness a generation rise to greatness, and a democracy was saved. Yes, we can.	menaçait	0	0
Ils ont des succursales dans de nombreux pays et tentent d'étendre leur emprise. Ce ne sont pas là des opinions à débattre ; ce sont des faits qu'il faut confronter.	They have affiliates in many countries and are trying to expand their reach. These are not opinions to be debated; these are facts to be dealt with.	confronter	0	0
Je veux que tu me désires.	I want you to want me.	désires	0	0
Cela doit-il partir ?	Is it to go?	doit-il	0	0
Ajoutez beaucoup de glace.	Add lots of ice.	ajoutez	0	0
Je pensais que ça vous intéresserait.	I thought that that would interest you.	intéresserait	0	0
C'était un jour stressant.	It was a stressful day.	stressant	0	0
Le Kendo est un ancien art martial japonais qui date de l'époque des samouraïs.	Kendo is an ancient Japanese martial art that dates back to the time of the samurai warriors.	samouraïs	0	0
Herbert Hoover a remporté l'élection de 1928.	Herbert Hoover won the election of 1928.	hoover	0	0
L'inculpation pour assassinat a été reclassée en homicide.	The murder charge was reduced to manslaughter.	inculpation	0	0
Je veux que vous appeliez la police.	I want you to call the police.	appeliez	0	0
Il y a une garderie à l'autre bout de la rue.	There is a kindergarten at the other end of the street.	garderie	0	0
La tomate n'est pas un légume.	The tomato isn't a vegetable.	légume	0	0
Si vous comptez mentir tous les deux, essayez au moins de vous en tenir à la même histoire et de ne pas vous contredire.	If you're both going to lie, at least stick to the same story and don't contradict each other.	contredire	0	0
Nous recevons beaucoup de pluie en juin.	We have a lot of rain in June.	recevons	0	0
Aimeriez-vous aussi un étui pour vos nouvelles lunettes ?	Would you like a case for your new pair of glasses?	étui	0	0
Tom s'est pris en photo en train de contracter ses abdos devant le miroir.	Tom took a picture of himself flexing his abs in front of the mirror.	abdos	0	0
En Angleterre au Moyen Âge, des villes entières jouaient au football lors de certains jours fériés, parfois avec jusqu'à cinq cents joueurs en même temps.	In England in the Middle Ages, whole towns played football on certain holidays, sometimes with as many as 500 players at one time.	entières	0	0
Ils comprendront.	They'll understand.	comprendront	0	0
Ces faits prouvent qu'il est innocent.	These facts prove that he is innocent.	prouvent	0	0
Ce dictionnaire comporte environ quarante mille entrées.	This dictionary has about 40,000 entries.	dictionnaire	0	0
La vendeuse n'arrivait pas à ouvrir la caisse enregistreuse.	The salesgirl couldn't open the cash register.	vendeuse	0	0
Mon appartement a été cambriolé, la semaine dernière.	My apartment was robbed last week.	cambriolé	0	0
Observez la réaction de son visage lorsque nous mentionnons un prix.	Keep an eye on the reaction on his face when we bring up a price.	observez	0	0
Je ne suis pas institutrice.	I'm not a teacher.	institutrice	0	0
Quand j'avale je ressens une douleur intense venant de mon processus styloïde temporal allongé. Ce malaise se nomme « syndrome d'Eagle ».	When I swallow I feel an intense pain caused by my elongated temporal styloid process. My condition is called "Eagle Syndrome".	eagle	0	0
Le flux de sang est normalement constant et continu.	The blood stream is usually constant and continuous.	constant	0	0
La pilosité masculine est associée à la virilité.	Male hairiness is associated with virility.	virilité	0	0
Méfiez-vous de la police sur les autoroutes de l'Indiana.	Watch out for police on the Indiana highways.	méfiez-vous	0	0
Il tomba à la renverse.	He fell backward.	renverse	0	0
Ne pas niquer !	Do not fuck!	niquer	0	0
Je m'en débrouillerai. Je vous le dis.	I will manage. Mark my words.	débrouillerai	0	0
C'est un rite de passage.	It's a rite of passage.	rite	0	0
Une molécule d'eau est composée d'un atome d'oxygène et de deux d'hydrogène.	A molecule of water is made up of one oxygen and two hydrogen atoms.	hydrogène	0	0
J'ai déjà choisi mon successeur.	I've already picked my successor.	successeur	0	0
Nous fûmes réveillés, au point du jour, par le sifflement d'un train.	We were roused at daybreak by the whistle of a train.	sifflement	0	0
De nombreuses personnes ont estimé que le rapport était mal rédigé.	Many people thought that the report was poorly written.	rédigé	0	0
Un litre de lait contient à peu près trente grammes de protéines.	A liter of milk contains about thirty grams of protein.	litre	0	0
Ne comprends-tu pas ce qui se passe, ici ?	Don't you understand what's going on here?	comprends-tu	0	0
Brûlez cette lettre après avoir fini de la lire.	Burn this letter after you finish reading it.	brûlez	0	0
Tom avait l'air douteux.	Tom seemed to be doubtful.	douteux	0	0
Juillet est le huitième mois de l'année, n'est-ce pas ? Non c'est le mois d'août, mon mois préféré.	"July is the eighth month of the year, right?" "No, that would be August, my favorite month."	huitième	0	0
Auguste affirmait que son objectif était de restaurer la République romaine.	Augustus claimed his goal was to restore the Roman Republic.	romaine	0	0
Je suis déterminé à passer toute ma vie à poursuivre mes idéaux.	I am determined to spend my lifetime pursuing my ideals.	idéaux	0	0
Que souhaitez-vous faire avant de mourir ?	What do you want to do before you die?	souhaitez-vous	0	0
Je ne peux pas écouter cette chanson sans repenser à l'époque où j'étais au lycée.	I can not hear that song without thinking of my high school days.	repenser	0	0
Des Romains viennent de ressusciter le Rock’n Roll.	Some Romans have just revived rock 'n roll.	ressusciter	0	0
Pouvez-vous l'aider avant qu'elles ne l'attrapent ?	Can you help her out before they catch her?	attrapent	0	0
Thomas est un faux messie.	Tom is a false messiah.	messie	0	0
J'ai regardé "Star Wars" il y a quelques mois.	I saw "Star Wars" some months ago.	wars	0	0
Tom n'a jamais vu d'OVNI.	Tom has never seen a UFO.	ovni	0	0
Tom est chef de chœur.	Tom is the choir master.	chœur	0	0
Ziri mangeait des olives.	Ziri ate olives.	olives	0	0
Personne ne sait exactement combien de personnes se considéraient comme hippies.	No one knows exactly how many people considered themselves hippies.	hippies	0	0
La balance commerciale enregistre un excédent de 76 milliards de dollars, avec des exportations atteignant 314 milliards de dollars et les importations 238 milliards de dollars.	The trade balance registered a surplus of $76 billion, with exports reaching $314 billion and imports $238 billion.	commerciale	0	0
Nous prenons de l'expansion.	We're growing.	expansion	0	0
Maintiens ta chambre aussi nette que tu peux.	Keep your room as neat as you can.	maintiens	0	0
Il m'ordonna de balayer la pièce.	He ordered me to sweep the room.	balayer	0	0
Mes contractions sont espacées de trente minutes.	I have labor pains every thirty minutes.	contractions	0	0
Il ne peut collaborer avec personne au bureau.	He doesn't get along with anybody in the office.	collaborer	0	0
Quand la bombe a été larguée, j'ai senti la maison vibrer dans tous les sens.	When the bomb was dropped, I felt the house rock back and forth.	larguée	0	0
La fille traitait son cheval gentiment.	The girl treated her horse kindly.	traitait	0	0
Les chercheurs lisent de nombreux livres.	The researchers read many books.	chercheurs	0	0
Dan décida d'écrire un long article afin d'y exposer les transactions illégales de Linda.	Dan resolved to write a lengthy article to expose Linda's illegal deals.	transactions	0	0
Et alors qu'elle n'est plus avec nous, je sais que ma grand-mère est en train de regarder, avec la famille qui m'a fait ce que je suis. Ils me manquent ce soir. Je sais que ma dette envers eux est au-delà de toute mesure. À ma sœur Alma, tous mes autres frères et sœurs, merci infiniment pour le soutien que vous m'avez apporté. Je leur suis reconnaissant.	And while she's no longer with us, I know my grandmother's watching, along with the family that made me who I am. I miss them tonight. I know that my debt to them is beyond measure. To my sister Maya, my sister Alma, all my other brothers and sisters, thank you so much for all the support that you've given me. I'm grateful to them.	alma	0	0
Ainsi soit-il !	So be it!	soit-il	0	0
Tout le monde peut alimenter la base de données pour illustrer de nouveaux mots de vocabulaire.	Everyone can feed the database to illustrate new vocabulary.	alimenter	0	0
Dans sa France natale, Tatoeba est devenu un phénomène culturel et social.	In France, its birthplace, Tatoeba became a cultural and social phenomenon.	culturel	0	0
Un tas de logos d'entreprise ornaient l'entrée menant au match de football.	A slew of corporate logos adorned the entrance to the soccer match.	menant	0	0
C'est troublant. Es-tu sûr d'avoir fermé la porte en partant ?	Well, that's unsettling. Are you sure you closed the door when you left?	troublant	0	0
Il était une fois, dans un petit village une petite fille qui s'appelait Petit chaperon vert.	Once upon a time, there lived in a village a little girl called Little Green Hood.	chaperon	0	0
Ce forum est merveilleux.	This forum is marvellous.	forum	0	0
Certaines tribus indigènes du Brésil sont menacées par les bûcherons.	Some indigenous tribes in Brazil are threatened by loggers.	indigènes	0	0
Un brevet est une propriété importante.	A patent right is an important property right.	brevet	0	0
Un cygne glisse vers les roseaux.	A swan is gliding toward the reeds.	cygne	0	0
Sois respectueux envers les femmes.	Be respectful to women.	respectueux	0	0
Les Algériens soutiennent ouvertement la Palestine.	Algerians openly support Palestine.	soutiennent	0	0
Je foutais pas grand-chose, alors j'ai décidé que ce serait une bonne idée de marcher jusqu'au café.	I wasn't really doing much of anything, so I decided it'd be a good idea to walk down to the cafe.	foutais	0	0
Les autorités s'efforcent en vain de stabiliser la monnaie.	The authorities are striving in vain to stabilize the currency.	stabiliser	0	0
Les tremblements de terre détruisent les bâtiments.	Earthquakes destroy buildings.	détruisent	0	0
Cette sauce est très épaisse.	This gravy is very thick.	épaisse	0	0
Mon voisin a trouvé une cache de pièces romaines antiques en utilisant son détecteur de métaux.	My neighbor found a cache of ancient Roman coins using his metal detector.	métaux	0	0
Tous vos parents ont des prénoms kabyles.	All your parents have Kabyle first names.	prénoms	0	0
Il se prépare pour les Jeux Olympiques de cette année.	He is preparing for the Olympic Games this year.	olympiques	0	0
L'ecstasy est la drogue du système supérieur.	Ecstasy is the upper system's drug.	ecstasy	0	0
Je déteste Ayn Rand. Elle rejetait l'altruisme, mais dans ses dernières années, elle a bénéficié de la sécurité sociale et de l'assurance maladie. Quelle abrutie profonde !	I detest Ayn Rand. She rejected altruism, but in her last years, she was on social security and medicare. What a colossal idiot!	rand	0	0
Notre but est une compréhension intégrale des événements qui nous entourent et de notre existence.	Our goal is the complete understanding of the events around us and our existence.	entourent	0	0
Si vous êtes invité à votre première orgie, n'apparaissez simplement pas nu.	If you get invited to your first orgy, don't just show up naked.	orgie	0	0
Je veux me caser et avoir des enfants.	I want to get married and I want to have kids.	caser	0	0
Les tensions montaient.	Tensions were increasing.	tensions	0	0
Clint Eastwood a été élu maire de Carmel.	Clint Eastwood was elected mayor of Carmel.	clint	0	0
Il s'est mis un pistolet sur la tempe et a appuyé sur la détente.	He put a gun to his head and pulled the trigger.	tempe	0	0
Je n'irai pas faire du skate aujourd'hui.	I would not go skating today.	skate	0	0
Les ninjas étaient des combattants solitaires mais aussi des membres de clans.	Ninjas were solitary fighters but also members of clans.	clans	0	0
S'il te plait aide-moi à retirer ce couvercle.	Please help me take this lid off.	couvercle	0	0
Tom a grossi.	Tom got fat.	grossi	0	0
Il ne faut pas foncer tête baissée dans un nouveau projet sans avoir préalablement compris les principaux enjeux et la technique.	Do not rush headlong into a new project without first understanding what is at stake and technique.	enjeux	0	0
Quel est le salaire minimum en Jamaïque ?	What's the minimum salary in Jamaica?	jamaïque	0	0
Un sondage indique qu'une majorité écrasante est en faveur de la législation.	A poll shows that an overwhelming majority is in favor of the legislation.	sondage	0	0
Ils ont mis en œuvre une politique de communication afin de promouvoir leur nouveau concept.	They implemented a communication policy so as to promote their new concept.	promouvoir	0	0
J'espère que vous détenez des preuves pour appuyer vos dires.	I hope you've got some proof to back up your allegations.	dires	0	0
Il y a relativement peu de médias indépendants en Algérie.	There are relatively few independent media outlets in Algeria.	relativement	0	0
En général, tu préfères les rayures ou les pois ?	In general, do you prefer stripes or polka dots?	rayures	0	0
La tâche d'établir l'Utopie dans la galaxie n'a pas été poursuivie sans friction. Différents types de races étaient susceptibles d'avoir des politiques différentes pour la galaxie. Bien que la guerre soit désormais impensable, le genre de conflit que nous connaissons entre des individus ou des associations au sein d'un même État était courant. Il y avait, par exemple, une lutte constante entre les systèmes planétaires qui s'intéressaient principalement à la construction de l'Utopie, ceux qui étaient les plus soucieux d'entrer en contact avec d'autres galaxies, et ceux dont la préoccupation principale était spirituelle.	The task of establishing Utopia in the galaxy was not pursued without friction. Different kinds of races were apt to have different policies for the galaxy. Though war was by now unthinkable, the sort of strife which we know between individuals or associations within the same state was common. There was, for instance, a constant struggle between the planetary systems that were chiefly interested in the building of Utopia, those that were most concerned to make contact with other galaxies, and those whose main preoccupation was spiritual.	races	0	0
Russel était un philosophe brillant, mais la plus simple des tâches pratiques le dépassait.	Russell was a brilliant philosopher, but even the simplest practical task was quite beyond him.	russel	0	0
Êtes-vous sûres de pouvoir gérer ceci ?	Are you sure you can handle this?	sûres	0	0
C'est un petit tableau exquis.	This is an exquisite little painting.	exquis	0	0
La partie commence par un tirage à pile ou face.	The game begins with a coin toss.	tirage	0	0
Ce mec est une fouine.	That guy is a weasel.	fouine	0	0
Il m'a appelée au beau milieu de la nuit pour me dire que je lui manquais.	He called me in the middle of the night to tell me he missed me.	manquais	0	0
Barcelone est la capitale de la Catalogne et la deuxième plus grande ville d'Espagne.	Barcelona is the capital city of Catalonia and the second largest city in Spain.	barcelone	0	0
Le murmure du ruisseau m'endort.	The murmur of the brook lulls me to sleep.	endort	0	0
En Algérie, les ministres et les présidents prient pour qu'il pleuve en période caniculaire.	In Algeria, ministers and presidents pray for rain in hot weather.	ministres	0	0
La clim gueulait.	The air conditioner was blaring.	clim	0	0
Je ne peux pas mâcher. Je n'ai pas de dents.	I cannot chew. I do not have teeth.	mâcher	0	0
Il est probable qu'il remporte la partie.	He is likely to win the game.	remporte	0	0
Notre jardin fait vingt mètres carrés.	Our backyard is twenty meters square.	carrés	0	0
Foutez-moi la paix.	Let me alone.	foutez-moi	0	0
Les invités plus âgés doivent toujours être servis en premier, puis les plus jeunes.	The older guests must always be served first, and then the younger ones.	servis	0	0
Ont-elles dit quelque chose ?	Did they say something?	ont-elles	0	0
Tu as saigné du nez.	You had a nosebleed.	saigné	0	0
Docile au sage avis du divin interprète, / Anchise ordonne alors que la flotte s'apprête, / qu'on rattache la voile, et qu'aux vents fortunés / ses plis prêts à s'ouvrir flottent abandonnés. / Hélénus en ces mots honore sa vieillesse : / " Mortel chéri des dieux, époux d'une déesse, / qui deux fois échappas aux malheurs d'Ilion, / cette Ausonie, objet de ton ambition, / d'ici ton œil la voit, ton espoir la possède ; / mais, pour atteindre au lieu que le destin te cède, / il faut raser ses bords, et par de longs chemins, / voyageur patient, gagner ces champs lointains. / Adieu, vieillard heureux, encor plus heureux père ! / Adieu : déjà l'autan, de son souffle prospère, / sur une mer propice appelle vos vaisseaux. / Adieu : mes souvenirs vous suivront sur les eaux. "	Then to Anchises, as he bids us spread / the sails, with reverence speaks Apollo's seer, / "Far-famed Anchises, honoured with the bed / of haughty Venus, Heaven's peculiar care, / Twice saved from Troy! behold Ausonia there, / steer towards her coasts, yet skirt them; far away / that region lies, which Phoebus doth prepare. / Blest in thy son's devotion, take thy way. / Why should more words of mine the rising South delay?"	honore	0	0
C'est la première fois que je mange des algues.	This is the first time I've had seaweed.	algues	0	0
C'est inoubliable.	It's unforgettable.	inoubliable	0	0
Son chien ne mord pas mais il le garde enchaîné. On ne sait jamais.	His dog doesn't bite but he keeps it chained. You never know.	enchaîné	0	0
De toute évidence, il n'est pas vraiment possible de rivaliser directement avec les mastodontes.	Obviously, competing directly with the behemoths is not really feasible.	rivaliser	0	0
Rice est née à la Nouvelle-Orléans et la ville est devenue la toile de fond d'un grand nombre de ses livres.	Rice was born in New Orleans and the city became the backdrop for many of her books.	rice	0	0
Je ne pouvais pas dire s'il gagnait ou perdait.	I couldn't tell whether or not he was winning or losing.	perdait	0	0
Fiche-moi la paix ! Je ne suis plus ta femme.	Leave me alone! I'm not your wife anymore.	fiche-moi	0	0
J'ai vu Shin'ichi à Kakogawa hier.	I saw Shin'ichi in Kakogawa yesterday.	ichi	0	0
Le moteur a surchauffé et émet maintenant de la fumée.	The motor overheated and is now emitting smoke.	émet	0	0
L'avion a décollé à six heures exactement.	The plane took off exactly at six.	décollé	0	0
Ne vous frottez jamais les yeux après avoir coupé un piment.	Never rub your eyes after cutting a hot pepper.	piment	0	0
As-tu Netflix ?	Do you have Netflix?	netflix	0	0
Montons le camp ici.	Let's make camp here.	montons	0	0
Je réfléchissais trop.	I was overthinking.	réfléchissais	0	0
J'ai affronté le champion.	I faced the champion.	affronté	0	0
Ça ne me dit rien de manger des sushis.	I don't feel like eating sushi.	sushis	0	0
Le chevalier Tristan aimait la princesse Iseut.	The knight Tristan loved the princess Iseult.	tristan	0	0
On ne peut s'infliger ça à soi-même.	You can't do this to yourself.	infliger	0	0
La vie est une offensive dirigée contre le mécanisme répétitif de l'Univers.	Life is an offensive, directed against the repetitious mechanism of the Universe.	dirigée	0	0
Le système a été saboté.	The system has been sabotaged.	saboté	0	0
La fidélité des chiens nous impressionne.	Dogs' faithfulness impresses us.	impressionne	0	0
Les phrases sur Tatoeba sont comme les microbes. Il y en a d'utiles, mais il y en a également des nuisibles.	Sentences on Tatoeba are like microbes. There are useful ones, but there are also harmful ones.	microbes	0	0
Il y avait un flot continu de personnes qui marchaient.	A continuous stream of people were walking.	continu	0	0
Lorsque vous attendez de la coopération, partagez la responsabilité.	When you want cooperation, share the responsibility.	partagez	0	0
Étonnamment, je suis d'accord avec Tom.	Surprisingly, I agree with Tom.	étonnamment	0	0
Ils ont construit un bâtiment résistant aux tremblements de terre.	They built a safe building for earthquakes.	résistant	0	0
Tous les dimanches, je me rends en voiture au temple bouddhiste du coin. Je conduis très vite, avec la musique à fond.	Every Sunday, I drive to my local Buddhist temple. I drive really fast, with loud music on.	dimanches	0	0
La décision de suspendre Medicaid pour un deuxième implant auditif est retirée.	Decision to disallow Medicaid for second cochlea implant withdrawn.	implant	0	0
Ces nouveaux sous-vêtements sont trop serrés pour moi.	These new underpants are too tight for me.	serrés	0	0
Les remarques improvisées du président l'ont placé en mauvaise posture.	The president's off-the-cuff remarks have gotten him into hot water.	posture	0	0
La prochaine fois, préviens-moi à l'avance.	Next time, let me know in advance.	préviens-moi	0	0
Tous les pommiers furent abattus.	All the apple trees were cut down.	abattus	0	0
Tom s'identifie comme queer.	Tom identifies as queer.	identifie	0	0
Ce serait très bénéfique.	That would be very beneficial.	bénéfique	0	0
Il ne viendra décidément pas.	He's definitely not coming.	décidément	0	0
Tatoeba a toujours fonctionné grâce à un important travail bénévole.	Tatoeba has always run on significant volunteer labor.	bénévole	0	0
Quand le bus numéro quatre arrivera-t-il ?	When does No.4 bus arrive?	arrivera-t-il	0	0
Tom est un fasciste.	Tom is a fascist.	fasciste	0	0
Les hommes aussi peuvent simuler.	Men can also fake it.	simuler	0	0
Il a acheté un sachet de lait.	He bought a bag of milk.	sachet	0	0
Un vrai gentleman ne trahit pas ses amis.	A true gentleman never betrays his friends.	trahit	0	0
Je me rappelle de l'époque où les Allemands appelaient l'euro « Esperantogeld » pour signifier qu'il ne se réaliserait jamais. Bien sûr, aucun de ceux qui disaient cela alors ne l'avouerait aujourd'hui. C'est le propre des paradigmes de sembler tellement naturels qu'on ne peut imaginer avoir vécu dans un paradigme différent, voire contraire, auparavant.	I remember the time when the Germans called the Euro "Esperantogeld" to mean that it would never happen. Of course, none of the people who said that would admit it today. It's the peculiarity of paradigms to seem so natural that one cannot imagine having lived in a different paradigm, even an opposite one, in the past.	naturels	0	0
Les géants du Web — Google, Apple, Facebook, Amazon et Microsoft — suivent partout où vous allez quand vous transportez votre ordiphone grâce au GPS, le Système mondial de positionnement.	The Web Giants — Google, Apple, Facebook, Amazon and Microsoft — track everywhere you go when you carry your smartphone thanks to GPS, the Global Positioning System.	apple	0	0
Le rêve que Bernadette faisait depuis quelque temps était d'acheter une maison au Maroc.	Bernadette's dream for some time was to buy a house in Morocco.	bernadette	0	0
La coquille d'un escargot a la forme d'une spirale.	A snail's shell is spiral in form.	spirale	0	0
Nous sommes dans un abattoir.	We're in a slaughterhouse.	abattoir	0	0
L'arc-en-ciel disparaîtra en peu de temps.	The rainbow will disappear in little time.	disparaîtra	0	0
Il menait une double vie.	He led a double life.	menait	0	0
Les présentations durent cinq minutes chacune.	The presentations last five minutes each.	durent	0	0
Je n'autorise pas mes enfants à manger des cochonneries.	I don't allow my children to eat junk food.	cochonneries	0	0
Ce chiot aboie très fort.	That puppy barks very loudly.	aboie	0	0
Dans ce cas-là, une traduction est en effet impossible.	In this case, translation is, in effect, impossible.	cas-là	0	0
Démarrez sur les chapeaux de roue.	Get off to a flying start.	démarrez	0	0
Tom est gaucher.	Tom is a lefty.	gaucher	0	0
Le Canada comporte treize provinces et territoires.	Canada has thirteen provinces and territories.	territoires	0	0
Essayez-vous de me soudoyer ?	Are you attempting to bribe me?	essayez-vous	0	0
Je pense que ce genre de coutume est propre aux pays asiatiques.	I think this kind of custom is unique to Asian countries.	asiatiques	0	0
La loi n'est plus en vigueur.	The law is no longer in force.	vigueur	0	0
Sans les femmes le commencement de notre vie serait privé de secours, le milieu de plaisirs et la fin de consolation.	Without women, the beginning of our life would be helpless; the middle, devoid of pleasure; and the end, of consolation.	consolation	0	0
Marie était coquine dans sa jeunesse.	Mary was a scamp in her youth.	coquine	0	0
Sois prudent quand tu traverses une route.	Be careful when you cross a road.	traverses	0	0
Je suis née à Osaka en 1977.	I was born in Osaka in 1977.	osaka	0	0
Jamais cour n’a eu tant de belles personnes et d’hommes admirablement bien faits ; et il semblait que la nature eût pris plaisir à placer ce qu’elle donne de plus beau dans les plus grandes princesses et dans les plus grands princes.	Never were finer women or more accomplished men seen in any Court, and Nature seemed to have taken pleasure in lavishing her greatest graces on the greatest persons.	princes	0	0
Tu ne tueras point.	Thou shalt not kill.	tueras	0	0
Ils se sont fait un check.	They gave each other a fist bump.	check	0	0
Tu pleurais ?	Were you crying?	pleurais	0	0
Je ne remettrai plus jamais les pieds dans cette maison.	I'll never set foot in this house again.	remettrai	0	0
J'aurais besoin que tu me rendes un petit service.	I need to ask you for a little favor.	rendes	0	0
As-tu eu gain de cause ?	Did you win the case?	gain	0	0
Christophe Colomb atterrit une fois sur la Lune, mais la prit pour l'Antarctique.	Christopher Columbus once landed on the moon, but mistook it for Antarctica.	christophe	0	0
Ce n'est pas une faute de grammaire, mais d'orthographe.	That isn't a grammatical error, but a spelling one.	orthographe	0	0
Les parents hélicoptères sont des parents qui restent en vol stationnaire au-dessus de leurs enfants comme des hélicoptères.	Helicopter parents are parents that hover over their children like helicopters.	hélicoptères	0	0
Cette entreprise est dans la ligne de mire des régulateurs depuis des années.	This company has been in the cross hairs of regulators for years.	mire	0	0
Étant moins urgent, ce programme est moins prioritaire.	Being less urgent, this plan is lower in priority.	prioritaire	0	0
J'ai enlevé son soutif.	I removed her bra.	soutif	0	0
J'ai trouvé un oiseau dont une aile était sévèrement endommagée.	I found a bird whose wing was severely damaged.	sévèrement	0	0
Un chat retombe toujours sur ses pattes.	A cat always lands on its feet.	retombe	0	0
Et c'est à ce moment-là que les choses sont parties en vrille.	And that's when things went south.	vrille	0	0
La mère de Barack Obama, Ann Dunham, était anthropologue.	Barack Obama's mother, Ann Dunham, was an anthropologist.	dunham	0	0
Les métaux conduisent l'électricité.	Metals conduct electricity.	conduisent	0	0
Il a arrêté de regarder des émissions sportives et a commencé à regarder des émissions de la BBC pour améliorer sa compréhension de l'anglais parlé.	He stopped watching sports shows and began watching BBC shows to improve his understanding of spoken English.	bbc	0	0
Ce projet Web propose une introduction au kabyle avec des leçons et des exercices qui seront corrigés.	This web project offers an introduction to Kabyle with lessons and exercises, which will be corrected.	introduction	0	0
Ce que vous faites est impardonnable.	What you're doing is unforgivable.	impardonnable	0	0
Aimerais-tu parler ?	Would you like to talk?	aimerais-tu	0	0
En Amérique, le Président gouverne pendant quatre ans, et le Journalisme gouverne pour toujours.	In America the President reigns for four years, and Journalism governs forever and ever.	gouverne	0	0
Ils me regardaient bizarrement.	They were looking at me weirdly.	regardaient	0	0
Je veux que tu gères ceci.	I want you to handle this.	gères	0	0
La Russie doit contrôler l'Europe occidentale pour priver les États-Unis de ses alliés dans la partie occidentale de l'Eurasie, pendant que la Chine doit chasser les États-Unis de l'Extrême-Orient. De cette façon, les États-Unis seraient remis à leur place et s'occuperaient plus à dépenser de l'argent pour combattre la pauvreté et construire des écoles pour ses enfants au lieu de détruire jusqu'aux fondations des pays appauvris tels que l'Iraq, l'Afghanistan et le Yémen.	Russia needs to control Western Europe to deprive the US of its allies in western Eurasia, whereas China needs to kick the US out of the Far East. This way, the US will be put in its place and would spend more money on fighting poverty and building schools for its kids rather that destroying impoverished countries like Iraq, Afghanistan, and Yemen to the ground.	fondations	0	0
Comme le temps était beau, je me sentis entièrement récompensé pour ma marche à travers les bois étendus et bien fournis, contenant abondance de cerfs.	The day being fine, I felt amply repaid for my walk through the extensive and finely-wooded grounds, numerously stocked with deer.	récompensé	0	0
Tu ne peux pas exiger autant d'argent.	You can't charge that much.	exiger	0	0
Sami touchait mes affaires.	Sami was touching my things.	touchait	0	0
Ce ne sont pas des criminelles.	They're not criminals.	criminelles	0	0
Tel était la force du mythe et du pouvoir de l'église, que personne n'avait osé braver l'interdit et franchir les portes sacrées de l'ascension depuis plus de quarante générations.	So strong was the power of myth and church, that no one had dared to brave the interdict and cross the sacred gates of ascension in over forty generations.	sacrées	0	0
Tu connais le refrain.	You know the drill.	refrain	0	0
Potentiellement, cela pourrait arriver à nouveau.	Potentially, that could happen again.	potentiellement	0	0
Elle ne porte que des cache-tétons et un string.	She's wearing only pasties and a G-string.	string	0	0
Quelque chose se trame, ici.	Something's going on here.	trame	0	0
On peut facilement juger de la maturité d'une banane sur la couleur de sa peau.	You can easily judge the ripeness of a banana by the color of its peel.	maturité	0	0
Xavier est un jeune étudiant en économie à l’université de Paris.	Xavier is a young student in economics at Paris University.	xavier	0	0
Toutes choses égales par ailleurs, je devrais être en mesure de participer aux retrouvailles le mois prochain.	All things being equal, I should be able to make the reunion next month.	retrouvailles	0	0
Elle m'a fixée.	She stared at me.	fixée	0	0
La capitale de l'Inde est New Delhi.	New Delhi is India's capital.	delhi	0	0
Ce livre est l'équivalent littéraire des bonbons Haribo : on veut juste en goûter un, et on finit par dévorer le paquet tout entier.	This book is the literary equivalent of Haribo sweets: you only want to eat one, but end up devouring the whole packet.	littéraire	0	0
Le but des personnes qui développent l'IA est d'imiter l'intelligence humaine, pas de la recréer.	The purpose of the people who develop AI is to imitate human intelligence, not to recreate it.	recréer	0	0
Il y a des raisins sans pépin, des pastèques sans pépin, mais je me demande s’il y a des mangues sans pépin.	There are seedless grapes and seedless watermelons. I wonder if there are seedless mangoes.	pépin	0	0
Les éclairs illuminaient la pièce par intermittences.	Lightning lit up the room every now and then.	éclairs	0	0
Nous avons eu beaucoup de retours positifs.	We've gotten a lot of positive feedback.	positifs	0	0
Selon les légendes des Juifs et des Samaritains, Israël et Juda formaient autrefois un royaume uni, également appelé Israël. Cependant, bien qu’il existe des preuves solides de l’existence séparée d’Israël et de la Judée, il n’existe aucune preuve d’un royaume uni.	Jewish and Samaritan legend say that Israel and Judah were once a united kingdom, also called Israel. However, while there is strong evidence for Israel and Judah separately, there is no evidence for a united kingdom.	séparée	0	0
Il n'y a pas loin du Capitole à la roche Tarpéienne.	One's fall from grace can come swiftly.	capitole	0	0
J'attendrais plus longtemps si je le pouvais.	I'd wait longer if I could.	attendrais	0	0
À cause de toi, j'ai des problèmes de tension artérielle.	Because of you, I'm having problems with my blood pressure.	artérielle	0	0
Veuillez vous reporter au paragraphe dix.	Please refer to paragraph ten.	paragraphe	0	0
C'est fou, tous ces gens qui traversent la rue alors que le feu est rouge.	It's amazing that so many people cross this street when the light is red.	traversent	0	0
Passe un coup de chiffon sur la table.	Give the table a wipe.	chiffon	0	0
Lors d'une escale de plus de douze heures, la plupart des compagnies aériennes fournissent des bons pour la nourriture et le logement.	During a stopover of more than 12 hours most airlines will provide some vouchers for food or accommodation.	aériennes	0	0
Le 14 mars est le jour de pi.	March 14 is Pi Day.	pi	0	0
Il est clair que Laura et Tamara ont le béguin pour Renato.	It's clear that Laura and Tamara have a crush on Renato.	tamara	0	0
Déposez Sami à l'arrêt de bus.	Give Sami a ride to the bus stop.	déposez	0	0
Je ne pouvais pas dire s'il gagnait ou perdait.	I couldn't tell whether or not he was winning or losing.	gagnait	0	0
Kate Middleton est désormais Son Altesse Royale la princesse William Arthur Philip Louis, duchesse de Cambridge, comtesse de Strathearn, baronne de Carrickfergus, maître ès arts.	Kate Middleton is now Her Royal Highness Princess William Arthur Philip Louis, Duchess of Cambridge, Countess of Strathearn, Baroness Carrickfergus, Master of Arts.	baronne	0	0
Fous-lui une bonne trempe.	Belt her.	trempe	0	0
Il a deux tantes du côté maternel.	He has two aunts on his mother's side.	maternel	0	0
Il était une fois un paquet d'allumettes qui étaient toutes extrêmement fières de leur noble descendance, puisque leur arbre généalogique, c'est-à-dire le haut sapin dont chacune d'entre elles était une écharde, avait été un arbre de grand âge et distingué, par sa hauteur, de tous les autres arbres de la forêt.	There was once a bundle of matches, who were all extremely proud of their high descent, for their genealogical tree, that is to say, the tall fir-tree, from which each of them was a splinter, had been a tree of great antiquity, and distinguished by his height from all the other trees of the forest.	distingué	0	0
L'instructeur m'a conseillé de faire de l'exercice tous les jours.	The instructor advised me to get exercise every day.	instructeur	0	0
C'est de l'extorsion.	This is extortion.	extorsion	0	0
Les vieilles coutumes sont progressivement détruites.	Old customs are gradually being destroyed.	détruites	0	0
L'eau et l'air sont tous deux des fluides.	Water and air are both fluids.	fluides	0	0
Imaginons que l'herbe fasse grossir la vache et qu'elle produise 16 litres de lait par jour.	Let's suppose the grass fattens the cow and the cow produces 16 liters of milk every day.	imaginons	0	0
Nous avons d'autres chats à fouetter.	We've got other fish to fry.	fouetter	0	0
Tom est conducteur routier.	Tom is a trucker.	routier	0	0
L'uranium et le plutonium sont radioactifs.	Uranium and plutonium are radioactive.	uranium	0	0
Le système de sécurité algérien fonctionne exactement comme la Gestapo.	The Algerian security system works exactly like the Gestapo.	gestapo	0	0
Nous devons être parés à toute éventualité.	We ought to be ready for whatever comes.	parés	0	0
Au début, ils rejetèrent la proposition, mais un abbé les pressa d'accepter.	At first they rejected the proposal, but a clergyman urged them to accept.	abbé	0	0
Avez-vous une relation d'affaire avec Randolph Ltd ?	Do you have a business acquaintance in Randolph., Ltd?	randolph	0	0
Ah ! Tout s'éclaire maintenant !	Ah! Everything is clear now.	éclaire	0	0
Tiens ça pendant que j'attache mes lacets !	Hold this while I tie my shoes.	lacets	0	0
Elle est l'héritière d'une grande fortune.	She's the heiress to a great fortune.	héritière	0	0
Gouverner un pays n'est pas un travail aisé.	To rule a country is no easy task.	gouverner	0	0
La théorie de l'évolution par mutation aléatoire et sélection naturelle ne voit pas la présence extrêmement évidente d'une intelligence planificatrice dans l'univers.	The theory of evolution by random mutation and natural selection fails to see the extremely obvious presence of a planning intelligence in the universe.	aléatoire	0	0
Il y a un risque que l'eau du robinet puisse contenir des substances nocives comme du chlore et du plomb.	There's a chance that tap water may contain harmful substances like chlorine and lead.	substances	0	0
Ne jugez pas un homme sur son apparence.	Don't judge a man from the way he looks.	jugez	0	0
Ils sont chanteurs.	They are singers.	chanteurs	0	0
Sami est maintenant en prison et purge une peine à perpétuité.	Sami is now sitting in jail, serving a life sentence.	purge	0	0
Je ne m'appelle pas Yan, mais Yanni.	My name is Yanni, not Yan.	yan	0	0
Je suis sûr que nous pourrons trouver un moyen d'y parvenir dans les délais.	I'm sure we can figure out a way to get this done on time.	délais	0	0
L'impôt sur le revenu croît en proportion de l'augmentation de salaire.	The income tax rate increases in proportion to the salary increase.	impôt	0	0
J'espère que le décalage horaire ne va pas trop perturber mon cycle de sommeil.	I hope that the jet lag isn't going to disturb my sleep schedule too much.	décalage	0	0
Une combinaison est une série planifiée de mouvements destinés à forcer certaines réponses de l'adversaire et à le conduire dans une position indésirable.	A combination is a planned series of moves that are intended to force certain responses from the opponent, and lead them into an undesirable position.	destinés	0	0
Tom et moi avons longuement parlé à ce sujet.	Tom and I talked at length about this subject.	longuement	0	0
J'aimerais envoyer une carte de félicitations à Madonna pour la naissance de sa petite fille.	I'd like to send a congratulations card to Madonna for the birth of her baby girl.	madonna	0	0
Le syndicat a négocié avec la direction.	The union bargained with the management.	négocié	0	0
Le temps froid et les insectes détruisirent leurs récoltes.	Cold weather and insects destroyed their crops.	récoltes	0	0
Je me sens flattée.	I feel flattered.	flattée	0	0
Plie le drap.	Fold the bed sheet.	plie	0	0
Nous nous sommes cachés derrière un buisson pour que personne ne nous voie.	We hid behind a bush so that no one would see us.	buisson	0	0
Cette coutume remonte à la période Edo.	This custom dates from the Edo period.	edo	0	0
Les Français sont vraiment un peuple bizarre : parmi ceux qui lisent cette phrase, un sur deux va vérifier si l'espace avant le double point est bien fine et insécable.	The French are a really strange people: every other person who reads this sentence will check if the space before the colon is really thin and non-breaking.	lisent	0	0
Ouvre-lui une ardoise.	Open up a tab for her.	ardoise	0	0
Je vous amènerai chez vous en voiture.	I'll send you home in my car.	amènerai	0	0
Elle m'a demandé une somme d'argent excessive.	She asked me for an unreasonable sum of money.	excessive	0	0
Il a attribué son succès à la bonne fortune.	He attributed his success to good luck.	attribué	0	0
La table des matières se trouve à la fin du livre.	The table of contents is at the end of the book.	matières	0	0
La femme que ma sœur a tuée devrait être pendue.	The woman that my sister killed ought to be hung.	pendue	0	0
Je suis sûr que la police attrapera les kidnappeurs.	I'm sure the police will catch the kidnappers.	kidnappeurs	0	0
Les résultats qu'on obtient dépendent des valeurs des paramètres que l'on fixe.	The results that you get depend on the values of the parameters that you set.	paramètres	0	0
Je ne comprendrai jamais.	I will never understand.	comprendrai	0	0
C'est au rez-de-chaussée.	It's on the ground floor.	rez-de-chaussée	0	0
Quelle est l'extension du fichier ?	What's the file extension?	extension	0	0
Parlez-moi de votre vie quotidienne.	Tell me about your daily life.	quotidienne	0	0
Brad Pitt est un acteur.	Brad Pitt is an actor.	pitt	0	0
Tom est en congé paternité.	Tom is on paternity leave.	paternité	0	0
Je suis incapable de siffler.	I cannot whistle.	siffler	0	0
Pour un européen, c'est très difficile de comprendre l'architecture islamique, car elle est issue de traditions très différentes de l'architecture européenne.	For a European, it's very hard to understand Islamic architecture since it's made from very different traditions than those of European architecture.	européen	0	0
Il fut un temps, l'aluminium coûtait plus cher que l'or.	There was a time when aluminum was more expensive than gold.	aluminium	0	0
Il fait tellement chaud que je vais mettre en marche l'air conditionné.	It's so hot, I'm going to turn on the air conditioner.	conditionné	0	0
Un petit garçon, entraîné dans une bouche d'évacuation des eaux, s'est maintenu à la surface en employant les mouvements qu'il avait récemment appris au cours de natation.	A small boy swept into a stormwater drain kept himself afloat using strokes he'd recently learned at swim school.	maintenu	0	0
Des militants ont œuvré pour la démolition de nombre de barrages, afin que les écoulements d'eau naturels puissent revenir dans les rivières concernées.	Activists lobbied for the removal of a number of dams, so that natural water flows could be restored to the affected rivers.	barrages	0	0
Paco dessine des paysages urbains.	Paco draws cityscapes.	paco	0	0
Les ondes cérébrales au cours du sommeil paradoxal sont les mêmes que lors de l'éveil, et c'est le stade auquel vous faites des rêves.	The brain waves during REM sleep are the same as when awake, and it's the stage when you have dreams.	cérébrales	0	0
Pensez-vous que je suis en mesure de gérer tout ce glamour ?	Do you think I can handle all that glamour?	glamour	0	0
La marche des Beurs a éclaté suite à plusieurs épisodes de racisme et de violence.	The Beurs March broke out after several episodes of racism and violence.	racisme	0	0
Elle transcende les frontières, les langues et les différences, unissant les individus par une solidarité qui défie les épreuves.	Fraternity transcends borders, languages, and differences, uniting individuals through a solidarity that challenges hardships.	solidarité	0	0
Ça ne s'appelle pas la Vallée des Vautours pour rien, mec !	It ain't called Vulture Valley for nothin', Bub!	vautours	0	0
Les négociations sont terminées.	The negotiations have ended.	terminées	0	0
Le bouillon manque de sel.	The bouillon is undersalted.	bouillon	0	0
Tatoeba a été créé dans le but d'ajouter et de collecter des exemples de phrases.	Tatoeba is created for adding and collecting example sentences.	collecter	0	0
Les nouvelles embauches sont l'objet d'une supervision soigneuse, dans notre entreprise.	New hires are subject to careful monitoring in our firm.	supervision	0	0
Ce sont tous des putains de malades mentaux.	They're all fucking mental.	mentaux	0	0
Les femmes créent des vêtements.	The women design clothes.	créent	0	0
En vol, le condor des Andes — un oiseau majestueux — ne bat pas des ailes, mais se contente de planer gracieusement.	When flying, the Andean condor—a majestic bird—does not flap its wings, but soars gracefully.	planer	0	0
Maliciel ? Le mot va faire florès. Il pourrait bien devenir le mot de la décennie et pourquoi pas du siècle.	Malware? This word will be a hit. It could become the word of the decade and, why not, of the century.	décennie	0	0
Alberto a peint un portrait pour Isabella.	Alberto painted Isabella a portrait.	alberto	0	0
Le genre de tempêtes que nous avons ici ne cause normalement pas beaucoup de dégâts.	The kinds of storms we get here normally don't cause much damage.	tempêtes	0	0
On ne devrait pas emprisonner les gens pour des délits aussi mineurs.	We shouldn't be imprisoning people for such petty crimes.	délits	0	0
Vous paierez par chèque.	You will pay by cheque.	paierez	0	0
Ils ont sauvé le garçon de la noyade.	They rescued the boy from drowning.	noyade	0	0
Il pleuvait des cordes.	It was bucketing it down.	pleuvait	0	0
Le classement n'est pas ma spécialité.	Classification is not my specialty.	classement	0	0
C'est principalement pratique pour les personnes handicapés, les malades et les plus âgés.	This is useful mainly for disabled people, people with illnesses, and the elderly.	handicapés	0	0
Faites aaah !	Say "aah."	aaah	0	0
Elle fut gardienne de prison pendant dix ans.	She was a prison guard for ten years.	gardienne	0	0
Chaque fois que les peuples sont bien informés, ils peuvent se doter de leur propre gouvernement ; de telle manière que chaque fois que les choses vont tellement de travers qu'elles attirent leur attention, on peut se reposer sur eux pour les transformer en droits.	Whenever the people are well informed, they can be trusted with their own government; that whenever things get so far wrong as to attract their notice, they may be relied on to set them to rights.	attirent	0	0
Regardez-les.	Watch them.	regardez-les	0	0
Je ne l'ai pas lue.	I didn't read it.	lue	0	0
Arrête de le regarder bêtement.	Stop gawking at him.	bêtement	0	0
Je prête allégeance au drapeau.	I pledge allegiance to the flag.	allégeance	0	0
La langue de la vipère n’est jamais plus venimeuse que lorsqu’elle est enduite de miel.	The viper's tongue is never more venomous than when it is coated with honey.	vipère	0	0
Elle m'expliquera tout.	She'll explain everything to me.	expliquera	0	0
Dirigez la caméra vers ce groupe.	Aim the video camera at that group.	dirigez	0	0
Elle n'a pas de véritables amis.	She doesn't have any real friends.	véritables	0	0
La projection de Peters fut un sujet de controverses.	The Gall-Peters map projection was a subject of controversy.	peters	0	0
Je trouve dur de se réveiller tôt par matins froids.	I find it hard to get up early on cold mornings.	froids	0	0
Le pancréas produit des enzymes ainsi que de l'insuline.	Apart from insulin, the pancreas also produces enzymes.	insuline	0	0
Vous recevrez une bicyclette pour votre anniversaire.	You shall have a bicycle for your birthday.	recevrez	0	0
Tu laisseras un message ?	Will you leave a message?	laisseras	0	0
Qui est votre metteur en scène préféré ?	Who's your favorite movie director?	metteur	0	0
Cela ne présage rien de bon.	That does not bode well.	présage	0	0
Le confinement peut rendre fou.	Confinement can drive you insane.	confinement	0	0
Serre-moi dans tes bras !	Give me a hug!	serre-moi	0	0
Ce Linus reprocha un jour à Hercule de ne pas être studieux ; alors, dans sa rage, le garçon prit soudain la lyre et frappa de toutes ses forces la tête du malheureux instituteur qui, prostré par le coup, mourut peu après. Et personne, après cela, ne voulut se charger d'une telle tâche.	That Linus once reproached Hercules for not being studious; then, in a rage, the boy suddenly took up the lyre and struck with all his might the head of the unfortunate teacher, who, prostrated by the blow, soon after died. And no one after that wanted to take charge of such an office.	mourut	0	0
Retire les étiquettes avant d'emballer tes cadeaux.	Remove the price tags before wrapping your presents.	étiquettes	0	0
On entendit un léger clic.	A soft click was heard.	clic	0	0
Monsieur Wood vint dans le champ.	Mr Wood came into the field.	wood	0	0
Mettez votre ceinture en conduisant.	Fasten your seat belt while driving.	conduisant	0	0
Cet homme est un artiste de cabaret renommé.	That man is a famous cabaret performer.	cabaret	0	0
John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	John Locke, the well-known philosopher of freedom, was a shareholder of the Royal African Company, which bought and sold slaves.	locke	0	0
Comme le gouvernement des États-Unis d'Amérique ne s'est en aucune manière fondé sur la religion chrétienne, et comme il ne porte en lui aucun caractère d'hostilité envers les lois, la religion ou la tranquillité des musulmans et comme lesdits États n'ont jamais entamé de guerre ni commis d'acte d'hostilité contre aucune nation musulmane, les parties déclarent qu'aucun prétexte fondé sur des opinions religieuses ne pourra jamais interrompre l'harmonie existante entre les deux pays.	As the government of the United States of America is not in any sense founded on the Christian Religion, as it has in itself no character of enmity against the laws, religion or tranquility of Musselmen, and as the said States never have entered into any war or act of hostility against any Mehomitan nation, it is declared by the parties that no pretext arising from religious opinions shall ever produce an interruption of the harmony existing between the two countries.	religieuses	0	0
Axel est mon frère.	Axel is my brother.	axel	0	0
Si tu veux connaître la vérité, assis-toi et écoute.	If you want to learn the truth, sit down and listen.	assis-toi	0	0
Tu es la cinquième roue du carrosse.	You are the fifth wheel on the wagon.	carrosse	0	0
Le karaoké est bon pour diminuer le stress.	Karaoke is good for reducing stress.	diminuer	0	0
Cet immeuble a cinq ascenseurs.	This building has five elevators.	ascenseurs	0	0
Il a des films jamais sortis dans les cinémas pour les protéger du piratage.	He has in his possession films that were never distributed to cinemas to protect them against piracy.	piratage	0	0
Noam Chomsky est un intellectuel juif de renommée internationale.	Noam Chomsky is a Jewish intellectual of international renown.	intellectuel	0	0
Admettez.	Admit it.	admettez	0	0
C'était très immature de sa part de se comporter ainsi.	It was childish of him to behave like that.	immature	0	0
Arrête d'être aussi attardé, bordel !	Stop being so fucking retarded!	attardé	0	0
La chanson nous est désormais très familière.	The song is now very familiar to us.	familière	0	0
Alors, qu'en est-il du flirt au travail ?	So, what about flirting at work?	flirt	0	0
Tends tes bras.	Stretch your arms straight.	tends	0	0
J'ai également dix-sept ans.	I'm 17, too.	dix-sept	0	0
Ta chatte est grasse.	Your cat is fat.	grasse	0	0
L'Église est une entité qui a accumulé beaucoup de richesses.	The Church is an entity that has accumulated a lot of wealth.	entité	0	0
Ça fait si longtemps depuis la dernière fois que je suis allée à Disneyland avec ma famille.	It has been so long since I last went to Disneyland with my family.	disneyland	0	0
Les chevaux s'affolèrent à la vue du sanglier.	The horses go into a panic at the sight of a boar.	sanglier	0	0
Battez-vous comme des hommes.	Fight like men.	battez-vous	0	0
Cela n'a pas toujours été facile pour Edison de faire de nouvelles inventions.	It wasn't always easy for Edison to invent new things.	edison	0	0
J'aime cette vielle voiture plus que la nouvelle.	I like this old car more than a new one.	vielle	0	0
Le gouvernement surveillait avec attention les activités des groupes radicaux.	The government watched the activities of radical groups carefully.	surveillait	0	0
Les sociopathes ne ressentent pas de compassion.	Sociopaths don't feel compassion.	ressentent	0	0
Elle épousa un avocat new-yorkais de haut vol.	She married a hotshot lawyer from New York.	new-yorkais	0	0
Tom obéit à Marie.	Tom obeyed Mary.	obéit	0	0
Ce chien est massif.	This dog is big.	massif	0	0
Elle est apte pour le poste.	She is fit for the job.	apte	0	0
Le duodénum est un segment de l'intestin grêle.	The duodenum is a section of the small intestine.	intestin	0	0
Vous auriez dû parler plus poliment.	You should have spoken more politely.	poliment	0	0
Les réflexions constantes de ma femme me dépriment.	My wife's constant nagging is getting me down.	constantes	0	0
Des trois chiens, l'un était mâle et deux étaient femelles.	Of the three dogs, one was male and two were female.	femelles	0	0
Prolonger la discussion ne nous amènera nulle part.	Prolonging the discussion will bring us nowhere.	amènera	0	0
La lumière du soleil pénètre à travers les rideaux.	Sunlight is penetrating the curtains.	pénètre	0	0
Les deux motards portaient des casques.	Both motorcyclists were wearing helmets.	motards	0	0
Il l'a fait à mon insu.	He did it unbeknownst to me.	insu	0	0
Pensiez-vous que j'étais Canadien ?	Did you think I was Canadian?	pensiez-vous	0	0
Que penseront les gens ?	What will people think?	penseront	0	0
J'espère que le SPD ne formera pas de coalition avec Die Linke.	I hope the SPD doesn't form a coalition with Die Linke.	die	0	0
Communique honnêtement.	Communicate honestly.	communique	0	0
« Vous êtes notre nouvelle invitée, n'est-ce pas ? Je ne vous attendais pas si tôt. » « L'homme du bateau de ravitaillement, Ole Jansen, m'a amenée ici. Il n'est pas très bavard, ce M. Jansen ? » « Oui, eh bien, nous sommes comme ça ici, nous les insulaires. »	"You're our new guest, are you? I wasn't expecting you so soon." "The man with the supply ship, Ole Jansen, ferried me over. He doesn't say much, does he, that Mr Jansen?" "Yes, well, that's what we're like up here, us islanders."	ravitaillement	0	0
Vous ne me plaisez pas.	I don't like you.	plaisez	0	0
Il faudrait un prélèvement pré-opérationnel.	A preoperative sample is required.	prélèvement	0	0
La fille adoptée vient du Panama.	The adopted girl is from Panama.	panama	0	0
Ma mère est stricte sur les bonnes manières.	My mother is strict about manners.	stricte	0	0
C'est seulement quand je n'arrive pas à dormir la nuit que le tic-tac de l'horloge me dérange.	It's only when I can't sleep at night that the ticking of the clock bothers me.	tic-tac	0	0
L'aurore est un phénomène caractéristique des régions polaires.	The aurora is a phenomenon characteristic of the polar regions.	aurore	0	0
Les ravisseurs ont bâillonné l'otage.	The kidnappers gagged the hostage.	ravisseurs	0	0
Elle cherche toujours un moyen pour se faire de la thune.	She is always out to make a buck.	thune	0	0
Ce n'est pas un mauvais placement.	It's not a dog.	placement	0	0
Je voudrais un timbre à quatre-vingts yens, s'il vous plaît.	I'd like an 80-yen stamp, please.	timbre	0	0
« Ils n’ont pas bougé, » dit-elle à son mari.	"They did not move," she said to her husband.	dit-elle	0	0
Les garçons construisirent un radeau.	The boys built a raft.	radeau	0	0
Je ne peux pas me permettre un système d'alarmes.	I can't afford an alarm system.	alarmes	0	0
L'une des occupations du fermier est l'élevage du bétail et les animaux sont minutieusement choisis selon leur race.	Cattle breeding is one of the farmer's occupations and the animals are carefully selected according to their breed.	élevage	0	0
Je dois faire mes corvées.	I've got to do my chores.	corvées	0	0
Soyez raisonnables !	Be sensible.	raisonnables	0	0
J'ai créé une archive de mes emails.	I created an archive of my emails.	emails	0	0
Je ne peux qu'émettre l'hypothèse qu'il est venu ici pour le collier.	I can only hypothesize that he came here for the necklace.	émettre	0	0
Maria a une coupure dans la paume de la main. Ils disent qu'elle se l'est faite en épluchant les patates, mais je n'en crois rien.	Maria has a cut on the palm of her hand. They say she got it peeling potatoes, but I don't buy that.	paume	0	0
Même si beaucoup apportent un soutien de façade à l'idée de discrimination positive, en réalité, très peu de personnes issues des minorités sont embauchées.	Although many pay lip service to the idea of affirmative action, in reality, very few minorities get hired.	discrimination	0	0
Je viens d'être muté.	I just moved.	muté	0	0
La ville a subi le bombardement d’avions ennemis.	The city was bombed by enemy planes.	bombardement	0	0
Tom a eu le cœur brisé quand Mary lui a dit qu'elle le quittait.	Tom was heartbroken when Mary told him she was leaving him.	quittait	0	0
Depuis quand êtes-vous fugitifs ?	How long have you been on the run?	fugitifs	0	0
Pourquoi y a-t-il une Miss Italie et pas de Mister Italie ?	Why is there a Miss Italy but no Mister Italy?	mister	0	0
La marraine cuisit un délicieux gâteau.	The godmother baked a delicious cake.	marraine	0	0
Vous me gênez.	You're embarrassing me.	gênez	0	0
Vous trois formez une bonne équipe.	You three make a great team.	formez	0	0
Quelqu'un frappait à la porte.	Someone knocked on the door.	frappait	0	0
Elle était tout de blanc vêtue pour la noce.	She was dressed all in white for the wedding.	noce	0	0
En se basant sur la manière de formuler ses arguments, tout le monde pouvait voir qu'il était idiot.	Based on the way he formulated his arguments, one could tell that he was a simpleton.	basant	0	0
Il rencontra un obstacle imprévu.	He met an unexpected obstacle.	imprévu	0	0
L'échec est le condiment qui donne au succès sa saveur.	Failure is the condiment that gives success its flavor.	saveur	0	0
Arracher les griffes des chats est interdit dans l'Union Européenne.	Declawing cats is forbidden in the European Union.	européenne	0	0
Je me demande si ce ne sont pas des crottes de souris.	I wonder if those are mouse droppings.	crottes	0	0
J'arrangerai cela pour vous.	I'll arrange that for you.	arrangerai	0	0
Un original écrit avec simplicité et clarté rend les traducteurs heureux.	A simply and clearly written original makes translators happy.	clarté	0	0
Comment avez-vous désactivé l'alarme ?	How did you turn off the alarm?	désactivé	0	0
Le peuple le plus civilisé est celui qui utilise le plus de savon.	The most civilized people is the one that uses the most soap.	civilisé	0	0
Plus vous contrôlez les gens, plus ils vous filent entre les doigts.	The more you control people, the more they slip through your fingers.	contrôlez	0	0
Les corbeaux fouillent souvent les ordures.	Crows often fish through refuse.	corbeaux	0	0
Tu peux y miser ton slip.	You can bet your boots on that.	miser	0	0
C’est comme l’analogie avec la casserole de homard: facile de l’y faire rentrer, dur de l’en faire ressortir.	It’s like the lobster pot analogy, easy to get into, hard to get out of.	casserole	0	0
La tour Eiffel est plus haute que les tours de la cathédrale de Cologne.	The Eiffel Tower is taller than the towers of the Cologne Cathedral.	cologne	0	0
Ce n'est qu'un troll.	He's just a troll.	troll	0	0
J'ai hésité à approuver.	I hesitated to agree.	approuver	0	0
Il sonnait constamment à la porte de ma maison.	He persistently rang my house's doorbell.	sonnait	0	0
Saddam rejeta l'ultimatum.	Saddam rejected the demand.	saddam	0	0
Est-ce considéré comme impoli d'aspirer des nouilles bruyamment ?	Is it considered rude to slurp noodles?	aspirer	0	0
Sami a une phobie des grosses bestioles.	Sami has a phobia of big bugs.	bestioles	0	0
Je ne sais même pas oú se trouve Boston.	I don't even know where Boston is.	oú	0	0
Cet appareil semble être défectueux.	This device appears to be defective.	défectueux	0	0
Pensais-tu réellement que j'allais danser avec toi ?	Did you really think I'd dance with you?	pensais-tu	0	0
Arrêtez-les.	Stop them.	arrêtez-les	0	0
Le temps est changeant.	The weather is changeable.	changeant	0	0
Pourquoi ne prends-tu pas le contrôle ?	Why don't you take over?	prends-tu	0	0
« Si vous avez soif, » dit la servante, « abaissez-vous, allongez-vous près de l'eau et buvez ; je ne compte plus être votre servante. »	"If you're thirsty," said the maid, "dismount yourself, and lie down by the water and drink; I don't mean to be your servant any longer."	allongez-vous	0	0
La lingua franca nova est une langue facile et belle.	Lingua Franca Nova is an easy and beautiful language.	nova	0	0
Le Dr. Faust connaissait très bien l'alchimie.	Dr. Faust was well versed in alchemy.	alchimie	0	0
La réforme allemande de l'énergie est exorbitante.	The German energy reform is unaffordable.	réforme	0	0
Adolphe et Ève étudient à Cambridge.	Adolf and Eve study at Cambridge.	cambridge	0	0
Avez-vous une sœur jumelle ?	Do you have a twin sister?	jumelle	0	0
Je suis une soucoupe volante.	I'm a flying saucer.	volante	0	0
Tu ne serais pas capable de voir quoique ce soit sans le projecteur.	You won't be able to see anything without a flashlight.	projecteur	0	0
Aidez-le autant que vous pouvez.	Help him as much as you can.	aidez-le	0	0
La rivière était troublée par le limon.	The river was cloudy with silt.	troublée	0	0
Fais rouler le baril ici.	Roll the barrel over here.	baril	0	0
Tu es sarcastique.	You're sarcastic.	sarcastique	0	0
Une langue nécessite-t-elle vraiment quatre années pour être apprise ?	Does a language really take four years to learn?	apprise	0	0
Nous sommes enseignants.	We're teachers.	enseignants	0	0
Tom a désobéi à un ordre direct d'un officier supérieur.	Tom disobeyed a direct order from a superior officer.	désobéi	0	0
C'est ma mère. Elle s'appelle Béatrice.	This is my mother. Her name is Beatrice.	béatrice	0	0
Vous pourrez continuer à mener votre vie en sachant que le président ne vous suggérera pas de vous injecter de l'eau de Javel, qu'il ne retweetera pas les théories conspirationnistes sur les cabales secrètes qui gouvernent le monde ou qu'il ne retweetera pas l'affirmation selon laquelle les Navy SEALS n'ont pas réellement tué Ben Laden. Nous n'allons pas avoir un président qui s'évertue à insulter quelqu'un qu'il ne trouve pas assez aimable à son égard. Nous n'allons pas avoir un président qui menace les gens de prison juste pour l'avoir critiqué. Floridiens et Floridiennes, ce n'est pas un comportement normal.	You'll be able to go about your lives knowing that the president is not going to suggest injecting bleach, or retweet conspiracy theories about secret cabals running the world, or retweeting the claim that Navy SEALS didn't actually kill bin Laden. We're not gonna have a president that goes out of his way to insult anybody who he doesn't think is nice enough to him. We won't have a president who threatens people with jail just for criticizing him. That's not normal behavior, Florida.	injecter	0	0
Ce trou devrait être bouché.	This hole should be stopped up.	bouché	0	0
Les empreintes digitales sont uniques.	Fingerprints are unique.	uniques	0	0
C'est vous qui réglez.	You're the one settling the bill.	réglez	0	0
Sami voulait le dire à Layla.	Sami wanted to tell Layla.	layla	0	0
J'ai ré-implémenté entièrement en C le programme htmlize du précédent article, incluant un mécanisme de greffons ainsi que les deux greffons d'exemples.	I’ve re-implemented the htmlize program from the previous article entirely in C, including a plugin mechanism and the same two sample plugins.	incluant	0	0
Vous aimerez le stade.	You'll like the stadium.	aimerez	0	0
Ça ne posera pas de problème.	That won't be a problem.	posera	0	0
En s’appuyant sur la parabole du Bon Samaritain, le pape affirme que le « véritable ordo amoris » – ordre chrétien dans la charité – repose sur « l’amour qui construit une fraternité ouverte à tous, sans exception ».	Referring to the parable of the Good Samaritan, the Pope claims that the "true ordo amoris"—the Christian order of charity—is based on "a love that builds a brotherhood open to all, without exception."	samaritain	0	0
Rêvez.	Dream.	rêvez	0	0
Ces allégations sont ridicules.	These allegations are ridiculous.	allégations	0	0
Heureux qui, comme Ulysse, a fait un beau voyage.	Happy is he who has, like Ulysses, made a wonderful journey.	ulysse	0	0
Les directeurs généraux millionnaires étaient traités en héros par la presse, mais plus maintenant.	Millionaire CEOs used to be lionized in the press, but no more.	directeurs	0	0
Ma cheville me démange.	My ankle itches.	démange	0	0
Combien coûte la cotisation annuelle ?	How much is the annual membership fee?	annuelle	0	0
Elles ne sont pas fiables.	They're unreliable.	fiables	0	0
Il est normal que Yoko ait dit une telle chose.	It's unsurprising that Yoko would have said something like that.	yoko	0	0
J'ai fait quelques modifications.	I made some modifications.	modifications	0	0
L’information nourrit la créativité.	Information fuels creativity.	créativité	0	0
Pour une raison ou une autre, leurs vacances en France ne furent pas aussi agréables que ce à quoi ils s'attendaient.	For one reason or another, their holiday in France wasn't as good as they expected it would be.	agréables	0	0
Il m'a fait une faveur en me trouvant un travail.	He did me a kindness when he got me a job.	trouvant	0	0
Tout, de la pensée ou de l'émotion la plus humaine à la dimension la plus cosmique de l'existence, est un aspect de l'Être.	Everything from the most human thought or emotion to the most cosmic dimension of existence is an aspect of Being.	cosmique	0	0
Tu pouvais dormir entre deux oreillers.	You could sleep between two pillows.	oreillers	0	0
Tom ferma les volets.	Tom closed the blinds.	volets	0	0
La peau ne doit pas être exposée trop longtemps au soleil.	Skin shouldn't be exposed to sunlight for too long.	exposée	0	0
Je ne savais pas que vous passiez.	I didn't know you were coming by.	passiez	0	0
Buvons aux amis absents.	Let's drink to absent friends.	absents	0	0
La chèvre Mei, qui se précipita dans une hutte de montagne un soir de tempête.	The goat Mei, that hurried inside a mountain hut on a stormy night.	mei	0	0
Offrons à Tom quelque chose d'utile pour Noël.	Let's get Tom something useful for Christmas.	offrons	0	0
Tom ne savait pas qu'il avait un admirateur secret.	Tom didn't know that he had a secret admirer.	admirateur	0	0
Il a commencé sa carrière avec une petite charrette à légumes qu'il conduisait de maison en maison.	He began his career with a small vegetable cart which he took around from house to house.	charrette	0	0
Le nouveau tunnel reliera la Grande-Bretagne et la France.	The new tunnel will link Great Britain and France.	grande-bretagne	0	0
Vous êtes la seule personne que je connaisse qui soit qualifiée pour cette mission.	You're the only person I know who is qualified for this job.	qualifiée	0	0
Je voudrais discuter avec monsieur Zhang et monsieur Li.	I would like to have a discussion with Mr. Zhang and Mr. Li.	zhang	0	0
Adèle contemplait son amie avec effroi. De grosses larmes inondaient son visage, elle ne put retenir ce cri d'angoisse et de pitié « Oh ! Mary ! pauvre Mary ! »	Adele watched her friend with dismay. Large tears flooded her face, she could not suppress this scream of anguish and pity: "Oh! Mary! poor Mary!".	adèle	0	0
Tu es autoritaire, non ?	You're being bossy, aren't you?	autoritaire	0	0
Vous vous couchez quand le soleil se lève ?	Do you go to bed when the sun rises?	couchez	0	0
J'ai des badges d'entrée pour les coulisses.	I have backstage passes.	badges	0	0
Je gagnerai, quels que soient les moyens que cela requière.	I'll win using whatever means it takes.	gagnerai	0	0
Réveillez-moi à 7h demain matin.	Wake me up at 7:00 tomorrow morning.	7h	0	0
Les enfants dépendent de leurs parents.	Children depend on their parents.	dépendent	0	0
La nourriture est fade.	The food is bland.	fade	0	0
Les corbeaux apprécient la ville de Tokyo parce qu'il y fait plus chaud que dans les banlieues et que c'est plus éclairé la nuit.	Crows like Tokyo because it is warmer in the city than in the suburbs, and it's bright at night.	éclairé	0	0
Le lierre produit des baies.	Ivy produces berries.	baies	0	0
Tom économise de l'argent pour un voyage en Australie.	Tom is saving money for a trip to Australia.	économise	0	0
Il y a un optimisme considérable quant à l'amélioration de l'économie.	There is considerable optimism that the economy will improve.	considérable	0	0
Je suis originaire de Saitama.	I come from Saitama.	originaire	0	0
Les troupes israéliennes n'étaient pas du tout préparées à une aussi brutale au Liban du Sud.	Israeli troops were completely unprepared for the brutality of war in southern Lebanon.	brutale	0	0
C'est toi qui as évoqué le sujet.	You're the one who brought up the subject.	évoqué	0	0
Nous avons de très grandes feuilles de lotus.	We have very big lotus leaves.	lotus	0	0
Vladimir a eu des rides.	Vladimir got wrinkles.	vladimir	0	0
Quand l'université a-t-elle été fondée ?	When was the university founded?	fondée	0	0
Des rênes dorées ne font pas un meilleur cheval.	Gilded reins do not make for a better horse.	rênes	0	0
Le roi Salomon était connu pour sa sagesse.	King Solomon was known for his wisdom.	salomon	0	0
Tout ce que tu as vu n'était qu'une hallucination.	All you saw was a hallucination.	hallucination	0	0
Benjamin Franklin était un homme d'État américain et un inventeur.	B. Franklin was an American statesman and inventor.	inventeur	0	0
Yanni a hurlé.	Yanni yelled.	hurlé	0	0
Elle est entièrement dévouée à ses trois enfants.	She is devoted to her three children.	dévouée	0	0
C'est pourquoi nous sommes retournés à Boston.	That's why we moved back to Boston.	retournés	0	0
Je ne voulais pas t'embarrasser devant tes amis.	I didn't want to embarrass you in front of your friends.	embarrasser	0	0
Dans un moment où, en tant que nation, nous devrions avancer dans nos efforts pour aider les chômeurs de longue durée à trouver de nouveaux emplois, nous n'aurions jamais dû reculer d'un pas en leur coupant brutalement leur assurance chômage.	At a time when we as a nation should be moving forward in our efforts to help those who are long-term unemployed find new jobs, we should never have taken a step backwards by abruptly cutting off their unemployment insurance.	brutalement	0	0
Mon contrat couvre les appels illimités vers les lignes fixes, mais pas vers les mobiles.	My plan covers unlimited calls to landlines, but not mobiles.	fixes	0	0
La différence entre les deux versions n'est pas claire.	The difference between the two versions isn't clear.	versions	0	0
Un raton laveur volait le poisson.	A racoon was stealing the fish.	laveur	0	0
Activez le programme maintenant.	Activate the program now.	activez	0	0
Comme l'a répété un autre de nos amis, la traduction n'a pas pour objet de remplacer une langue par d'autres. Elle va, au contraire, l'aider à s'insérer dans le domaine scientifique pour la valoriser, encore et encore. Nous devrions ouvrir les yeux: il y a une différence énorme entre une langue traduite, susceptible d'être adoptée et une langue orpheline dont une simple diffusion la briderait, même si ce n'était pas en première intention.	As another of our friends has said, translation is not about replacing one language with others. Translation will, on the contrary, help the language to enter the scientific field so that it can be promoted again and again. We should open our eyes: there is a huge difference between a translated language, which can be adopted, and an orphaned language whose mere diffusion would constrain it, even if that were not the original intention.	orpheline	0	0
Papa utilisait de l'amidon en spray pour raidir ses chemises.	Dad used spray starch to stiffen his dress shirts.	spray	0	0
Samy a montré sa collection de billes à Layla.	Sami showed Layla his marble collection.	billes	0	0
Vous marquez un point.	You do have a point.	marquez	0	0
Tu ferais mieux de ne pas me réveiller lorsque tu rentreras.	You had better not wake me up when you come in.	rentreras	0	0
Tout le monde dans la classe s'est moqué de la nouvelle coupe de cheveux de Tom.	Everyone in the class made fun of Tom's new haircut.	moqué	0	0
Le mien est sur la table de chevet.	Mine is on the bedside table.	chevet	0	0
L'amour et le désir sont deux choses différentes ; tout ce qui est aimé n'est pas désiré, et tout ce qui est désiré n'est pas aimé.	Love and desire are two different things; not everything that is loved is wanted, nor is everything that is wanted loved.	désiré	0	0
Les poètes écrivent des poèmes.	The poet writes poems.	écrivent	0	0
L'air froid me caressa merveilleusement le visage.	The cool air felt wonderful on my face.	merveilleusement	0	0
Nous apprécions le jazz.	We like jazz.	apprécions	0	0
Les deux candidats à l'élection présidentielle ont un parcours et une idéologie complètement différents.	There's a stark difference in background and ideology between the two presidential candidates.	présidentielle	0	0
C'est une femme passionnée.	She's an intense woman.	passionnée	0	0
Quel charlatan !	What a phony!	charlatan	0	0
Savez-vous pourquoi les cactus ont des épines ?	Do you know why cacti have spines?	cactus	0	0
Camille est frustrée pour l’attitude distraite d’Alain.	Camille is frustrated with Alan's distracted attitude.	distraite	0	0
Je vous revaudrai ça.	I'll make this up to you.	revaudrai	0	0
Le sénateur a affirmé sa dévotion à ses électeurs.	The senator avowed his devotion to his constituents.	dévotion	0	0
Nettoyez la cabane et jetez les déchets.	Clean out the shed and throw away things you don't need.	nettoyez	0	0
J'ai dressé une liste des gens que je voulais inviter à ma fête.	I made a list of people I wanted to invite to my party.	dressé	0	0
Il a un faux bronzage.	He has a fake tan.	bronzage	0	0
Pourrais-tu refermer la porte ?	Would you mind closing the door?	refermer	0	0
Mary a terminé de se maquiller.	Mary finished applying her makeup.	maquiller	0	0
Elle ne voulut pas vendre l'ouvrage.	She didn't want to sell the book.	ouvrage	0	0
Il s’agit là de la seule façon de progresser.	That's the only way to make progress.	progresser	0	0
Je suis un terrien.	I'm Terran.	terrien	0	0
Les parents devraient superviser les déplacements de leurs enfants.	Parents should monitor their children's whereabouts.	déplacements	0	0
Il aime jouer avec brutalité.	He likes to play rough.	brutalité	0	0
Si tu passes trop de temps au soleil sans mettre de crème solaire, il est probable que tu attrapes un coup de soleil.	If you spend too much time in the sun without putting on sunscreen, you are likely to get a sunburn.	attrapes	0	0
La théorie de la relativité d'Einstein, pour moi, c'est du charabia.	Einstein's theory of relativity is Greek to me.	charabia	0	0
Le sanglant conflit européen était terminé.	The bloody European conflict was over.	sanglant	0	0
Tu n'as pas changé et tu ne changeras jamais.	You haven't changed and you never will.	changeras	0	0
Il n'ira jamais nulle part avec ses a priori.	He will never get anywhere with that prejudiced idea.	priori	0	0
Je ne suis pas devin.	I'm not a psychic.	devin	0	0
On s'est débrouillé pour être là-bas à temps.	We managed to get there on time.	débrouillé	0	0
Les pompes funèbres sont plus pour la vanité des vivants, que pour l'honneur du mort.	Funeral pomp is more for the vanity of the living than for the honor of the dead.	funèbres	0	0
Combien de suicides penses-tu qu'il y ait chaque année au Japon ?	How many suicides do you think there are every year in Japan?	suicides	0	0
Je deviendrais dingue si on restait ici.	I'd go nuts if we stay here.	deviendrais	0	0
Il a grimpé jusqu'au sommet de la montagne.	He climbed to the peak of the mountain.	grimpé	0	0
Vous parlerez avec lui ?	Are you going to talk to him?	parlerez	0	0
C'était dégoutant.	It was disgusting.	dégoutant	0	0
Ce que vous insinuez est tout simplement ridicule.	What you're suggesting is simply ridiculous.	insinuez	0	0
Il a nié avoir laissé la porte ouverte.	He denied leaving the door open.	nié	0	0
Je pensais que je perdais la raison.	I thought I was losing my sanity.	perdais	0	0
Mon courtier en assurances vend des assurances habitation et des assurances auto, mais pas d'assurance vie.	My insurance broker sells both home and vehicle insurance but not life insurance.	courtier	0	0
Pardonnez-moi, mais vous n'avez pas la clé pour la machine là-bas ? Il est coincé, mon croissant.	I'm sorry, but do you happen to have the key to that machine over there? My croissant is stuck.	croissant	0	0
Les chaussures sont raides quand elles sont neuves.	Shoes are stiff when they are new.	neuves	0	0
Descendons ici.	Let's get off here.	descendons	0	0
L'hystérectomie est l'ablation, totale ou partielle, de l'utérus.	Hysterectomy is the surgical removal of part or all of the uterus.	partielle	0	0
Le champion de F1 Michael Schumacher a subi une grave lésion à la tête.	The F1 champion Michael Schumacher sustained a serious head injury.	lésion	0	0
Appelle-la demain.	Call her tomorrow.	appelle-la	0	0
Tu avais des vertiges.	You had vertigo.	vertiges	0	0
Le PDG de cette grande entreprise est un narcissique et un sociopathe.	The CEO of this large company is a narcissist and a sociopath.	sociopathe	0	0
Je suis fan de Britney Spears.	I'm a fan of Britney Spears.	britney	0	0
L'homme ne peut être libre s'il ignore qu'il est soumis à la nécessité, car sa liberté est toujours gagnée par ses tentatives, jamais complètement fructueuses, de s'en libérer lui-même.	Man cannot be free if he does not know that he is subject to necessity, because his freedom is always won in his never wholly successful attempts to liberate himself from necessity.	gagnée	0	0
Il n'est que 5h du matin, et pourtant il fait jour.	It's just five in the morning, but nevertheless it is light out.	5h	0	0
Courant 1969 le débat sur la mémoire virtuelle pour les ordinateurs commerciaux prit fin. Une équipe de recherche d'IBM menée par David Sayre montra que leur système d'indirection de la mémoire virtuelle fonctionnait concrètement mieux que le meilleur des systèmes contrôlés manuellement.	By 1969 the debate over virtual memory for commercial computers was over. An IBM research team led by David Sayre showed that their virtual memory overlay system consistently worked better than the best manually controlled systems.	commerciaux	0	0
Va et excuse-toi auprès de Tom.	Go and apologize to Tom.	excuse-toi	0	0
Je veux que Nino gagne.	I want Nino to win.	nino	0	0
Ils disent que chaque jour, Firefox est téléchargé plus de 8 millions de fois.	They say that Firefox is downloaded over 8 million times a day.	téléchargé	0	0
S'exciter n'est pas tout à fait la même chose que s'affamer.	Getting excited is not at all the same as getting angry.	exciter	0	0
Tom n'aime pas les œufs brouillés.	Tom doesn't like scrambled eggs.	brouillés	0	0
Les catégories IMC (en sous-poids, en surpoids ou obèse) de la grille de correspondance type ne conviennent pas aux athlètes, aux enfants, aux personnes âgées et aux personnes atteintes d'incapacité.	BMI categories (underweight, overweight or obese) from general reading table are inappropriate for athletes, children, the elderly, and the infirm.	incapacité	0	0
C'est le chouchou du prof.	He is the teacher's pet.	chouchou	0	0
Les fêtes se rapprochent.	The holidays are coming.	rapprochent	0	0
Quand une chose a été dite et bien dite, n'ayez aucun scrupule, prenez-la, copiez.	When a thing has been said and well said, have no scruple: take it and copy it.	prenez-la	0	0
La policière portait un gilet pare-balles.	The police officer wore a bulletproof vest.	pare-balles	0	0
Si tu veux partir à l'aventure, tu auras besoin de réflexes rapides.	If you want to go on an adventure, you need to have quick reflexes.	réflexes	0	0
Comment oses-tu virer un de mes chauffeurs?	How dare you fire one of my drivers?	chauffeurs	0	0
Je n'ai pas fait ça depuis des lustres.	I haven't done this in ages.	lustres	0	0
Les chercheurs disent qu'il est plus facile de perdre du poids si vous mangez trois repas complets par jour.	Researchers say that it's easier to lose weight if you eat three square meals a day.	complets	0	0
C'est hautement symbolique.	It is highly symbolic.	symbolique	0	0
Dépêchez un cavalier royal avec cette lettre scellée du roi.	Dispatch a royal rider with this sealed letter from the king.	dépêchez	0	0
J'étais indemne.	I was unharmed.	indemne	0	0
Désolé, chérie, il n'y a aucun moyen que je puisse prendre toute une soirée pour un bavardage autour de cocktails.	Sorry honey, there's just no way I can take a whole evening of cocktail party chitchat.	bavardage	0	0
Combien d'entre-nous étaient-ils là ?	How many of us were there?	étaient-ils	0	0
L'inspecteur Columbo porte toujours un imperméable élimé.	Detective Columbo is always in a frayed raincoat.	columbo	0	0
Je me sens en communion avec l'univers.	I feel one with the universe.	communion	0	0
Nous devons essayer de préserver les vestiges des anciennes civilisations.	We must try to preserve the remains of ancient civilizations.	civilisations	0	0
Pourquoi êtes-vous si distant ?	Why are you being so distant?	distant	0	0
Trois rois et deux huit lui valurent un full.	Three kings and two eights earned him a full house.	full	0	0
Le tourisme est devenu le pilier de l'économie.	Tourism has become the mainstay of the economy.	pilier	0	0
Les ventes ont chuté de trente-deux pour cent.	Sales have fallen by thirty-two percent.	chuté	0	0
Tu es très perspicace.	You're very perceptive.	perspicace	0	0
Les Pays-Bas sont célèbres pour leurs moulins à vent, leurs tulipes, leurs sabots de bois et leurs canaux.	The Netherlands is famous for its windmills, tulips, wooden clogs and canals.	sabots	0	0
Je ne comprends pas ce raisonnement.	I don't understand this reasoning.	raisonnement	0	0
Les similitudes entre Tom et Frankenstein sont impossibles à ignorer.	The similarities between Tom and Frankenstein are impossible to ignore.	impossibles	0	0
Le pasteur délivra un sermon enflammé qui laissa les pécheurs parmi eux trembler dans leurs bottes.	The pastor gave a fiery sermon that left the sinners among them shaking in their boots.	pécheurs	0	0
La musique swing était une nouvelle forme de jazz.	Swing music was a new form of jazz.	swing	0	0
N'expose pas les photos au soleil.	Don't expose photos to the sun.	expose	0	0
" Là, l'oracle repose et demeure immobile. / Mais si la porte, ouverte aux zéphyrs indiscrets, / de l'arrêt fugitif leur livre les secrets, / ils volent dispersés sous les roches profondes. / Elle, au lieu d'assembler leurs feuilles vagabondes, / de ses oracles vains aux vents abandonnés / laisse errer au hasard les mots désordonnés ; / et qui vient consulter sa réponse inutile, / maudit en s'éloignant l'antre de la sibylle. "	"There rest they, nor their sequence change, nor place, / save when, by chance, on grating hinge the door / swings open, and a light breath sweeps the floor, / or rougher blasts the tender leaves disperse. / Loose then they flutter, for she recks no more / to call them back, and rearrange the verse; / untaught the votaries leave, the Sibyl's cave to curse."	errer	0	0
La balle a perforé son torse musclé.	The bullet penetrated his muscular chest.	musclé	0	0
Cette rue est salée en cas de verglas.	This road is gritted when it's icy.	salée	0	0
Il ne boit que pour le plaisir de se saouler.	He drinks only for the sake of getting drunk.	saouler	0	0
Vous êtes superficiel.	You are shallow.	superficiel	0	0
Je ne me fie pas aux étrangers.	I don't trust strangers.	fie	0	0
Il s'assied souvent à côté de moi et écoute de la musique.	He often sits by me and listens to music.	assied	0	0
Ça ne fait qu'aggraver le problème.	That only makes the problem worse.	aggraver	0	0
Le travail excessif sape vos forces, vous avez besoin de vous reposer un peu.	Excessive work saps your strength, you need to rest for a bit.	excessif	0	0
Ne crains plus les aboiements du patron, ni les emportements du délégué syndical.	Fear no more the boss's bark, nor all the union steward's rages.	délégué	0	0
Il y a des certitudes connues ; il y a des choses que nous savons savoir. Nous savons aussi qu'il y a des ignorances connues ; c'est-à-dire que nous savons qu'il y a des choses que nous ignorons. Mais il y a aussi des ignorances inconnues - celles dont nous ignorons que nous les ignorons.	There are known knowns; there are things we know we know. We also know there are known unknowns; that is to say we know there are some things we do not know. But there are also unknown unknowns – the ones we don't know we don't know.	inconnues	0	0
Les Européens sont les plus grands consommateurs d'alcool au monde.	Europeans are the largest consumers of alcohol in the world.	européens	0	0
Merci pour tout ce que vous avez fait pour rendre si mémorable cette journée spéciale pour moi.	Thanks for all you've done to make my special day such a memorable one.	mémorable	0	0
Tom est un bon administrateur.	Tom is a good administrator.	administrateur	0	0
Je suis dépourvu d'épée.	I don't have a sword.	dépourvu	0	0
Chantons en français.	Let's sing in French.	chantons	0	0
Il fait couler l'argent à flots.	He spends money like water.	flots	0	0
Je ne sais pas comment tu supportes de faire ceci encore et encore.	I don't know how you can tolerate doing this over and over again.	supportes	0	0
En traversant la rue, il a été renversé par une voiture.	Crossing the street, he was knocked down by a car.	traversant	0	0
Faites-nous savoir si vous pouvez venir.	Let us know whether you can come.	faites-nous	0	0
La meilleure façon d'ajuster l'écart entre le prix interne et le prix externe et de garantir la croissance économique est de promouvoir la productivité de l'industrie non manufacturière par des investissements audacieux dans les infrastructures.	The best way for adjusting the gap between the internal and the external price and securing economic growth is to promote the non-manufacturing industry's productivity by aggressive investing in facilities.	ajuster	0	0
Il doit apprendre l'alphabet.	He must learn the alphabet.	alphabet	0	0
La nuit dernière j’ai fini de lire The Magic Mountain.	Last night I finished reading "The Magic Mountain".	magic	0	0
La victoire est amère.	Victory is bitter.	amère	0	0
Où nous emmenez-vous ?	Where are you taking us?	emmenez-vous	0	0
Je recommande l'élimination de cette phrase au bout de deux semaines, dans la mesure où personne ne s'y oppose.	I recommend that this sentence be deleted after two weeks, as long as there is no objection by then.	élimination	0	0
Le magasin était si bondé qu'ils se sont perdus de vue.	The store was so crowded that they lost sight of each other.	bondé	0	0
Sami, un adolescent gay, a fait son coming out à sa mère.	Sami, a gay teenager, came out to his mother.	coming	0	0
Sami achetait de la glace et des gâteaux pour la fête.	Sami was buying ice cream and cakes for the party.	achetait	0	0
L'Écosse est renommée pour ses tissus de laine.	Scotland is famous for its woollen textiles.	renommée	0	0
Oui, j'arrive illico.	Yes, I'm coming immediately.	illico	0	0
Ces problèmes seront résolus dans un avenir proche.	Those problems will be solved in the near future.	résolus	0	0
Beaucoup de parents pensent qu'il y a trop de violences à la télévision.	Many parents think there's too much violence on television.	violences	0	0
La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.	The saved game appears to be damaged and cannot be used. Please quit the game and then restart after removing the save data.	relancer	0	0
Je t'ai battu à la régulière.	I beat you fair and square.	régulière	0	0
Tom ne vendra pas son violoncelle, même s'il a désespérément besoin d'argent.	Tom won't sell his cello, even though he desperately needs money.	vendra	0	0
La non divulgation ne devrait jamais être basée sur un effort de protection des intérêts personnels des fonctionnaires du gouvernement, aux dépens de ceux qu'ils sont supposés servir.	Nondisclosure should never be based on an effort to protect the personal interests of Government officials at the expense of those they are supposed to serve.	fonctionnaires	0	0
L'intégrité structurelle du bâtiment est compromise.	The structural integrity of the building is compromised.	compromise	0	0
Tom a surgi de nulle part.	Tom appeared out of nowhere.	surgi	0	0
Débrouille-toi tout seul.	You're on your own.	débrouille-toi	0	0
Tu dois être très talentueuse, comme moi !	You're probably as very talented as I am!	talentueuse	0	0
Ouvre-moi la porte pour que je puisse rentré.	Open the door for me so I can come back in.	ouvre-moi	0	0
Le patron de Tom est très exigeant.	Tom's boss is very demanding.	exigeant	0	0
Que je sois damné si je laisse ça m'arrêter !	I'll be damned if I let this stop me!	damné	0	0
Bonjour, M. Freeman est-il là ?	Hello, is Mr. Freeman there?	freeman	0	0
Le chef d'une organisation criminelle exploitant des sites de paris illégaux a été arrêté par la police.	The leader of a criminal organisation operating illegal betting sites has been arrested by the police.	illégaux	0	0
Vous n’avez rien d’autre à faire que de rester plantés là ?	Haven't you got anything better to do than stand there rooted to the spot?	plantés	0	0
Les bactéries transférées lors d'un baiser, aident à améliorer ton système immunitaire.	The bacteria that are transferred during a kiss help improve your immune system.	immunitaire	0	0
Les astronautes ont été accueillis par les acclamations et les applaudissements d'une foule enthousiaste.	The astronauts were greeted with cheers and applause of an enthusiastic crowd.	acclamations	0	0
Je suis convaincu que Sharey et Alan vont débuter une relation amoureuse.	I always thought that Shirley and Alan would get together.	débuter	0	0
Mademoiselle Swan est notre professeur d'anglais.	Ms. Swan is our English teacher.	swan	0	0
Réfléchis-y un peu.	Give it some thought.	réfléchis-y	0	0
Cette distinction a été fort méritée.	That distinction was well-deserved.	distinction	0	0
Ils pourraient user de notre aide.	They could do with our help.	user	0	0
Les cheveux de cette fille avaient la teinte rouge du soleil couchant.	This girl's hair had the red hue of the setting sun.	couchant	0	0
Les coussins du fauteuil étaient remplis de mousse.	The seat cushions were filled with foam rubber.	coussins	0	0
Le voyage inaugural du Titanic ne se passa pas si bien.	The Titanic's maiden voyage didn't go so well.	titanic	0	0
Les exceptions confirment la règle.	Exceptions prove the rule.	confirment	0	0
Ôte ta casquette.	Take off your cap.	ôte	0	0
Tom aime ce sweat à capuche.	Tom loves that hoodie.	sweat	0	0
Il oublia de verrouiller la porte.	He forgot to lock the door.	verrouiller	0	0
Elle a été capturée alors qu'elle tentait de voler des bijoux.	She was captured trying to steal jewelry.	tentait	0	0
Elles étaient toutes actrices.	They were all actors.	actrices	0	0
Il décida d'étudier plus dur.	He decided to study harder.	décida	0	0
J’ai l’intention d’explorer les tendances actuelles de l’évolution des outils de communication de masse.	I intend to explore the current trends in the evolution of mass communication devices.	tendances	0	0
La couleur camouflage compte-t-elle pour la Saint-Patrick ?	Does camo count on St. Patrick's Day?	camouflage	0	0
La jeune fille, soutenue par Tom, demeura quelques instants sans parler, regardant l'ile qui fuyait dans le lointain.	The young woman, supported by Tom, remained a few moments without talking, looking at the island that was disappearing on the horizon.	ile	0	0
Tom connaîtra le succès un jour.	Tom will be very successful someday.	connaîtra	0	0
Le peuple uni ne sera jamais vaincu !	The people united will never be defeated!	uni	0	0
Tu es vraiment une enfant gâtée.	You really are a spoiled brat.	gâtée	0	0
Yanni nous a abandonnées.	Yanni abandoned us.	abandonnées	0	0
Cette chaise est inconfortable.	This chair is uncomfortable.	inconfortable	0	0
Je crois parfois que Dieu, en créant l'homme, a plutôt surestimé sa capacité.	I sometimes think that God in creating man somewhat overestimated his ability.	créant	0	0
Roulez !	Keep driving.	roulez	0	0
Construis ton armée.	Build your army.	construis	0	0
Jacqueline est la seule fille de notre cercle.	Jill is the only girl in our club.	jacqueline	0	0
La réforme énergétique est un défi immense et nécessite des efforts de notre part.	Energy reform is a tremendous challenge and requires effort from us.	énergétique	0	0
Les pêcheurs utilisent des filets.	The fishermen are using nets.	filets	0	0
Les mécaniciens auto terminent leur journée avec les mains couvertes de crasse.	Auto mechanics finish up the workday with grime all over their hands.	crasse	0	0
Nous devons travailler dur à abattre les barrières sociales.	We must work hard to break down social barriers.	barrières	0	0
J'ai plié toutes les serviettes.	I folded all the towels.	plié	0	0
L'oracle fut accompli.	The oracle was fulfilled.	oracle	0	0
La chaise a besoin d'être réparée.	The chair needs to be repaired.	réparée	0	0
Un analphabète était une proie toute désignée pour les malins alphabétisés qui participaient à sa domination.	An illiterate man was fair game for the literate exploiters who contributed to his domination.	domination	0	0
Les citoyens s'adressent aux tribunaux pour obtenir justice.	The citizens go to court for justice.	tribunaux	0	0
Sacré maquereau !	Holy cow!	maquereau	0	0
Les cerises sont rouges.	Cherries are red.	cerises	0	0
Il a fait tomber sa sucette.	He dropped his dummy.	sucette	0	0
Il n'y a rien de tel que le combat rapproché pour éprouver son courage.	There's nothing like close combat to test one's mettle.	éprouver	0	0
Je te présenterai une gentille fille.	I'll introduce you to a nice girl.	présenterai	0	0
Tu attaches trop d'importance à ce qu'il dit.	You attach too much importance to what he says.	attaches	0	0
Alexandra vient de Colombie. Elle est Colombienne.	Alejandra is from Colombia. She is Colombian.	alexandra	0	0
Ah, l’Alsace ! On la connaît souvent pour la beauté de ses maisons à colombages, sa gastronomie renommée, ses célèbres marchés de Noël… Mais c’est aussi un carrefour culturel au cœur de l’Europe. Un trait d’union entre la France, la Suisse et l’Allemagne… dans une incroyable diversité de paysages où, entre montagnes et rives du Rhin, les activités de plein air sont reines.	Ah, Alsace! It is usually known for the beauty of its half-timbered houses, its renowned gastronomy and its famous Christmas markets. However, it is also a cultural crossroads in the heart of Europe. It links France, Switzerland and Germany through an incredible diversity of landscapes where, flanked by mountains and the banks of the Rhine, open-air activities abound.	reines	0	0
Ils ont échangé des sourires.	They exchanged smiles.	sourires	0	0
Il a réagi à mes piques avec sa bonhomie habituelle.	He took my barbs in his usual good-natured way.	piques	0	0
Aruba est une île des Caraïbes.	Aruba is a Caribbean island.	caraïbes	0	0
Malgré l'écriteau « Défense de fumer », l'homme qui dirigeait le bateau fumait tout le temps sans se gêner.	Despite "No Smoking" signs, the boat operator was brazenly smoking all the time.	fumait	0	0
Il dépenserait même le trésor de Darius.	He would even spend all of Darius's treasure.	darius	0	0
Traduire est épuisant.	Translating is exhausting.	épuisant	0	0
La vieillesse est impitoyable.	Old age is merciless.	vieillesse	0	0
Je m'ennuie tout seul à la maison, sans dessins animés ni ordinateur.	I'm bored, home alone, without cartoons or a computer.	animés	0	0
L'équipement et les uniformes sont fournis aux membres des équipes.	Team members are provided with equipment and uniforms.	fournis	0	0
Confiné, l'air fournit une isolation thermique considérable.	Air provides considerable thermal insulation when trapped in a chamber.	thermique	0	0
La plupart des participants sont d'Australie.	Most of the participants are from Australia.	participants	0	0
Mon grand-père était un homme plutôt cultivé, pour l'époque et le lieu, mais il n'était simplement pas taillé pour être un homme d'affaires.	My grandfather was quite a learned man for his time and place but he just wasn't cut out to be a businessman.	taillé	0	0
Pour justifier leurs crimes de guerre, les États-Unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie. Bien sûr, les sociétés qui vendent des missiles au Pentagone, ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie. Pour avoir plus de pétrole, l'économie américaine a besoin de dévorer des millions de vies et ces guerres profitent également aux sociétés qui vendent des armes ou louent des tueurs.	In order to justify its war crimes, the United States bombards and annihilates entire countries in the name of liberty and democracy. Of course, companies that sell missiles to the Pentagon, as well as mercenary companies, have very little to do with liberty and democracy. In order to have more petroleum, the American economy needs to decimate millions of lives, and these wars are also beneficial to companies that sell weapons or rent out killers.	entiers	0	0
La femme de mon frère est ma belle-sœur.	My brother's wife is my sister-in-law.	belle-sœur	0	0
J'ai capté.	I got it.	capté	0	0
J'étais rassuré d'entendre qu'il était en sécurité.	I was relieved to hear that he was safe.	rassuré	0	0
Le 19, on nous a lancés à l’assaut de tranchées boches formidablement retranchées.	On the 19th, we were ordered to assault formidably entrenched German trenches.	boches	0	0
Les vilains garçons ont continué d'inciter leur ami à tirer les cheveux de la fille.	The naughty boys kept egging on their friend to pull the girl's hair.	vilains	0	0
Reconnaissez-vous cette femme ?	Do you recognize that woman?	reconnaissez-vous	0	0
Plusieurs présidents américains ont été assassinés.	Several American presidents were murdered.	présidents	0	0
Le cocher a fait claquer son fouet et le carrosse s'est mis en marche.	The coachman cracked his whip, and the carriage began to move.	cocher	0	0
Prolonger la discussion ne nous amènera nulle part.	Prolonging the discussion will bring us nowhere.	prolonger	0	0
George W. Bush est un criminel de guerre américain.	George W. Bush is a U.S. war criminal.	w	0	0
Je peins encore.	I'm still painting.	peins	0	0
Les embruns provenant des vagues en contrebas arrivaient jusqu'au sommet de la falaise.	Spindrift from the waves below was reaching the clifftop.	arrivaient	0	0
La maison s'est effondrée.	The house caved in.	effondrée	0	0
Je me sens bien dans toute la Scandinavie, mais je me sens plus à l'aise en Norvège.	I feel at home throughout Scandinavia, but I feel most at home in Norway.	norvège	0	0
Il serait bon de faire une sauvegarde immédiatement.	It would be good to make a backup immediately.	sauvegarde	0	0
Vous avez été infectés.	You've been infected.	infectés	0	0
T'es bon pour la poële à frire.	You're right for the frying pan.	frire	0	0
Yannis fut mercenaire.	Yanni was a mercenary.	mercenaire	0	0
La famille Van Horn était prospère.	The Van Horn family was prosperous.	horn	0	0
Montre-leur ce que tu sais faire.	Show them what you can do.	montre-leur	0	0
C'est plutôt ennuyant.	That's pretty annoying.	ennuyant	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Everyone has the right to an effective remedy by the competent national tribunals for acts violating the fundamental rights granted him by the constitution or by law.	nationales	0	0
J'ai un horaire élastique.	I have a flexible schedule.	élastique	0	0
Ou plutôt, puisque vous n'aimerez pas, puissé-je faire pousser une heureuse marguerite, dans le chemin du jardin qu'ainsi votre pied d'argent puisse m'encourager à aller, puisse m'encourager à aller, même jusqu'à la mort.	Nay, since you will not love, would I were growing A happy daisy, in the garden path That so your silver foot might press me going, Might press me going even unto death.	marguerite	0	0
Des milliers de personnes ont assisté à sa cérémonie funèbre.	Thousands attended his funeral.	funèbre	0	0
Je me suis sentie renaître.	I felt reborn.	renaître	0	0
Nous coupons les arbres avec une hache.	We cut trees with an axe.	coupons	0	0
On a baptisé l'épée « Joyeuse ».	The sword was christened Joyeuse.	baptisé	0	0
Ouvrons la boîte et voyons ce qui s'y trouve.	Let's open the box and see what's inside it.	ouvrons	0	0
Si vous traversez à un feu rouge, c'est une infraction à la loi.	If you cross with a red light, it's against the law.	traversez	0	0
Elle lia le paquet avec une ficelle.	She tied up the package with string.	ficelle	0	0
Elle acheta six yards de toile pour une robe.	She bought six yards of cloth for a dress.	yards	0	0
Il regardait au microscope.	He looked through the microscope.	microscope	0	0
L'art moderne s'est détaché des conventions du XIXe siècle.	Modern art has broken away from nineteenth century conventions.	détaché	0	0
Je vais nettoyer ma voiture dans une laverie manuelle aujourd'hui.	I will wash my car in a hand car wash today.	laverie	0	0
Ils bossent quinze heures d'affilée.	They've been toiling for fifteen hours without a break.	bossent	0	0
Le criminel a tenté de blanchir de l'argent.	The criminal attempted to launder money.	blanchir	0	0
Arrête d'être aussi politiquement correct.	Stop being so politically correct.	politiquement	0	0
La pièce était vide de tout meuble.	The room was devoid of furniture.	meuble	0	0
Ramenez-le lorsque vous avez fini.	Bring it back when you're done.	ramenez-le	0	0
Par exemple, de plus en plus de personnes choisissent de vivre ensemble et d'avoir des enfants sans se marier.	For example, more people are choosing to live together and have children without getting married.	choisissent	0	0
On doit rester ensemble et s'entraider.	We must stick together.	entraider	0	0
Je passe beaucoup de temps à lire les poètes.	I spend a lot of time reading poets.	poètes	0	0
Mon ami me demanda si je me sentais bien.	My friend asked me if I was feeling all right.	demanda	0	0
Même si les formats numériques sont pratiques, rien ne vaut le parfum réconfortant de l'encre et du papier.	Even though the digital format is convenient, nothing compares to the comforting smell of ink and paper.	réconfortant	0	0
Un crocodile n’est pas un alligator.	A crocodile isn't an alligator.	alligator	0	0
Envoyons l'invitation à Dupont.	Let's send the invitation to Dupont.	envoyons	0	0
Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	Those selected will have to face extensive medical and psychological tests.	psychologiques	0	0
La compagnie exploitait ses travailleurs en leur payant un salaire très bas.	The company exploited its workers through low wages.	payant	0	0
Il a embouti sa voiture parce que quelqu'un avait trafiqué les freins.	He crashed his car because someone tampered with the brakes.	trafiqué	0	0
Sami rêvait d'habiter au Caire.	Sami dreamed of living in Cairo.	rêvait	0	0
Cette nana est comme une crevette : j'aime tout chez elle sauf la tête.	This chick is like a shrimp: I like everything about her but her head.	crevette	0	0
L'homme se distingue de toutes les autres créatures par la faculté du rire.	Man is distinguished from all other creatures by the faculty of laughter.	distingue	0	0
Sami avait hâte de voir Leila dans cette robe de mariée.	Sami couldn't wait to see Layla in that wedding dress.	leila	0	0
Mon père trouve que mon petit ami est un vrai barge.	My dad thinks my boyfriend is a real whack job.	barge	0	0
Elle aime composer des arrangements floraux.	She likes to arrange flowers.	arrangements	0	0
Gérard de Nerval a écrit Voyage en Orient.	Gérard de Nerval wrote Journey to the East.	gérard	0	0
Le surréalisme est un automatisme psychique pur.	Surrealism is pure psychic automatism.	psychique	0	0
Est-ce qu'il y a un McDonald près d'ici ?	Is there a McDonald's near here?	mcdonald	0	0
Elle est très mûre pour son âge.	She's very mature for her age.	mûre	0	0
Concentrons-nous là-dessus.	Let's focus on that.	concentrons-nous	0	0
Tom devrait être licencié.	Tom should be fired.	licencié	0	0
Prenez-vous des médicaments contre l'excès de cholestérol ?	Do you take medication for high cholesterol?	cholestérol	0	0
Ils ont confisqué tout ce que j’avais.	They confiscated everything I had.	confisqué	0	0
Les chamois se déplacent par bonds.	Chamois move in leaps.	déplacent	0	0
Vous êtes avide.	You're greedy.	avide	0	0
Pourquoi est-il si difficile d'établir que la cellule nerveuse constitue l'unité de base du tissu nerveux ?	Why is it so difficult to establish that the nervous cell is the basic unit for the nervous tissue?	constitue	0	0
Ils aimeraient louer des vélos.	They'd like to hire some bikes.	vélos	0	0
Dois-tu faire ça à chaque fois ?	Do you have to do this every time?	dois-tu	0	0
Les commerçants qui ne remplissent pas leurs engagements sont incroyablement agaçants.	Tradesmen who do not fulfil commitments are incredibly annoying.	engagements	0	0
Les goélands causent toutes sortes de dérangements en caquetant bruyamment, en répandant du guano, en ouvrant des sacs de poubelle et en attaquant pour obtenir de la nourriture.	Seagulls cause all types of disturbances by cackling loudly, spreading guano, tearing up garbage bags and attacking to get food.	ouvrant	0	0
Elle a pu être surprise en entendant les nouvelles.	She might've been surprised when she heard the news.	entendant	0	0
Je pense avoir vu un elfe dans la forêt.	I think I saw an elf in the forest.	elfe	0	0
Débarrasse-toi de cette pile de vieux journaux.	Get rid of that heap of old newspapers.	débarrasse-toi	0	0
Devant le vestibule, aux portes du palais, / Pyrrhus, le cœur brûlant d'une audace guerrière, / de ses armes d'airain fait jaillir la lumière.	Just on the threshold of the porch, behold / fierce Pyrrhus stands, in glittering brass bedight.	guerrière	0	0
Tu te retrouveras dans une situation lamentable.	You'll find yourself in a miserable situation.	retrouveras	0	0
Il y a tellement d'erreurs dans ce livre que le professeur l'a surnommé "L'édition de l'ivrogne".	There are so many mistakes in this book that the teacher has dubbed it "The Drunkard's Edition".	surnommé	0	0
Exécute mes ordres !	Carry out my orders!	exécute	0	0
En Algérie les kabyles sont dominés par les arabes à cause du soutien de l'Arabie Saoudite et des autres pays arabes.	In Algeria the Kabyle are dominated by the Arabs because of the support of Saudi Arabia and other Arab countries.	arabie	0	0
Ces deux-là n'arrêtent pas de se tripoter.	These two can't take their hands off of each other.	tripoter	0	0
« Connais-tu Arnold Schwarzenegger ? » « Dans son moindre centimètre carré. »	"Do you know Arnold Schwarzenegger?" "Every inch of him."	centimètre	0	0
Les vidéos de Ziri n'ont pas de publicités et on peut les télécharger.	Ziri's videos have no ads and can be downloaded.	télécharger	0	0
Au fil de la pièce, les véritables motivations du protagoniste sont révélées.	As the play unfolds, the protagonist's true motives are revealed.	motivations	0	0
Il cherche toujours à s'attirer les bonnes grâces du patron.	He is always attempting to curry favor with the boss.	grâces	0	0
Il est fier comme un pou.	He's as proud as a peacock.	pou	0	0
- "Mais pourquoi tu m'apportes une aspirine ? je n'ai pas mal à la tête !" - "Alors déshabille-toi".	"But why are you bringing me an aspirin? I don't have a headache!" "So get undressed."	déshabille-toi	0	0
À la tombée du soir, lorsque les derniers rayons de soleil colorent de rouge le ciel de la prairie, les hurlements des coyotes résonnent sur les collines.	At nightfall, when the last rays of the sun color the prairie sky red, the howls of coyotes resonate through the hills.	hurlements	0	0
Je pense avoir trouvé une météorite.	I think I've found a meteorite.	météorite	0	0
Elle était aveugle, sourde et muette.	She was blind, deaf, and dumb.	muette	0	0
Les tendons et ligaments sont plus fragiles qu'on peut le penser.	Tendons and ligaments are more fragile than you might think.	fragiles	0	0
Un ballon descend la rivière en flottant.	A ball is floating down the river.	flottant	0	0
Les agriculteurs travaillent souvent au noir pour compléter leurs revenus.	Farmers often moonlight to supplement their incomes.	compléter	0	0
Il vieillit, ses cheveux blanchissent.	He's getting older, his hair is turning white.	vieillit	0	0
Je dévore les livres.	I devour books.	dévore	0	0
Elle tenta d'apaiser leurs craintes, mais ne parvint en définitive qu'à les augmenter.	She tried to allay their fears but only ended up heightening them.	craintes	0	0
Avez-vous acheté la lanterne?	Have you purchased the lantern?	lanterne	0	0
Sami flirtait beaucoup avec les clientes.	Sami flirted a lot with female customers.	clientes	0	0
Il est un peu plouc.	He is a bit of a redneck.	plouc	0	0
Comment le savons-nous ?	How do we know that?	savons-nous	0	0
Thessalonique est à cinq cents kilomètres d'Athènes.	Thessaloniki is five hundred kilometers from Athens.	athènes	0	0
Les gens achetaient leurs pipes chez un buraliste. Désormais, ils les achètent à un commerce de proximité.	People used to buy their smokes at a tobacconist. Now they buy them at a convenience store.	pipes	0	0
Ce château domine la ville.	This castle overlooks the city.	domine	0	0
Les pois chiches sont le principal ingrédient du houmous.	Chickpeas are the main ingredient in hummus.	ingrédient	0	0
N'essaie pas de m'embrouiller.	Don't you try to confuse me.	embrouiller	0	0
Ne clique pas sur ce lien, il est douteux.	Don't click on that link, it's suspicious.	clique	0	0
Les présentations durent cinq minutes chacune.	The presentations last five minutes each.	présentations	0	0
Le gaz s'échappait d'une fissure dans la conduite.	Gas was escaping from a crack in the pipe.	fissure	0	0
Je cherche une bijouterie.	I am looking for a jewelry store.	bijouterie	0	0
Où sont mes chaussons ?	Where are my slippers?	chaussons	0	0
Les casinos traitent les flambeurs comme des rois.	Casinos treat high rollers like kings.	casinos	0	0
Cette émission aborde les questions de la grossesse chez les adolescentes et de l'homosexualité.	This TV show tackles issues of teenage pregnancy and homosexuality.	homosexualité	0	0
Vous ne nous reverrez jamais.	You'll never see us again.	reverrez	0	0
La joie que nous avons partagée ensemble remplit encore mon cœur de chaleur et de nostalgie.	The joy we shared together still fills my heart with warmth and nostalgia.	nostalgie	0	0
Pourquoi Agatha Christie a-t-elle choisi un Belge comme détective ?	Why did Agatha Christie choose a Belgian detective?	christie	0	0
Vito est un voleur de vélos.	Vito is a bicycle thief.	vito	0	0
Les électeurs ont fait des queues interminables.	Voters waited in endless lines.	queues	0	0
Il n'y a pas d'échappatoire.	There are no loopholes.	échappatoire	0	0
L'infirmière a délicatement posé un bandage autour de ma tête.	The nurse gently put a bandage around my head.	bandage	0	0
Les emprunts aux institutions financières par les entreprises sont en augmentation du fait du faible taux d'intérêt.	Corporate borrowing from financial institutions is rising due to the low interest rate.	financières	0	0
Tom mange du spaghetti.	Tom is eating spaghetti.	spaghetti	0	0
Le soleil se reflète dans l'eau claire de la rivière.	The sun is reflected in the river's clear water.	reflète	0	0
Face à une telle situation, que pouvais-je faire d'autre?	Given such a situation what else could I do?	pouvais-je	0	0
J'ai rencart avec elle, ce soir.	I have a date with her tonight.	rencart	0	0
J'ai cherché une chanson sur YouTube et il y avait d'innombrables remixages ; j'ai été étonné de combien étaient des succès !	I looked up a song I liked from a movie in YouTube and there were countless remixes; I was surprised at how many were hits!	innombrables	0	0
Marie est aussi rapide qu'un léopard.	Mary is as fast as a leopard.	léopard	0	0
L'homme primitif était effrayé à la vue d'une bête sauvage.	The primitive man was frightened at the sight of a savage beast.	primitif	0	0
La grande élaboration et la variété de la forme et de la structure de la toiture de la maison méritent presque la dignité d'une section distincte. En effet, c'est principalement au toit que la maison japonaise doit son aspect pittoresque ; c'est le toit qui confère aux maisons cette nouveauté et cette variété qui est si marquante dans les différentes régions du pays. Les lignes d'un toit de chaume bien fait sont tout à fait remarquables pour leurs proportions.	The great elaboration and variety in the form and structure of the house-roof almost merits the dignity of a separate section. For it is mainly to the roof that the Japanese house owes its picturesque appearance; it is the roof which gives to the houses that novelty and variety which is so noticeable among them in different parts of the country. The lines of a well-made thatched roof are something quite remarkable in their proportions.	nouveauté	0	0
Regarde-la agir avec affectation là-bas.	Look at her putting on airs over there.	affectation	0	0
Laban entra dans la tente de Jacob, dans la tente de Léa, dans la tente des deux servantes, et il ne trouva rien. Il sortit de la tente de Léa, et entra dans la tente de Rachel. Rachel avait pris les théraphim, les avait mis sous le bât du chameau, et s’était assise dessus.	So Laban went into the tent of Jacob, and of Lia, and of both the handmaids, and found them not. An when he was entered into Rachel's tent, she, in haste, hid the idols under the camel's furniture, and sat upon them.	trouva	0	0
J'étais dans ma chambre, en train de ressasser l'opportunité manquée.	I was in my room, brooding over the missed opportunity.	manquée	0	0
Staline était une mauvaise personne.	Stalin was a bad person.	staline	0	0
Je ne sais pas comment épeler ce mot.	I don't know how to spell that word.	épeler	0	0
Je ne me souvenais pas l'avoir jamais rencontrée.	I couldn't remember ever having met her.	souvenais	0	0
Garde-la à l'œil !	Keep an eye on her.	garde-la	0	0
Fais-en simplement l'expérience.	Just try it out.	fais-en	0	0
C'est redevenu silencieux dans la forêt.	The forest fell silent again.	redevenu	0	0
Il y a une subtile différence de sens entre ces deux mots.	There's a subtle difference in meaning between the two words.	subtile	0	0
Ils ne virent que peu d'intérêt à des syndicats.	They saw little need for labor unions.	syndicats	0	0
Le tabac était l'une de leurs principales cultures.	Tobacco was one of their major crops.	principales	0	0
Une épidémie s'est déclarée.	An epidemic has broken out.	déclarée	0	0
Je veux que vous arrêtiez de faire cela.	I want you to stop doing that.	arrêtiez	0	0
Il apprécie beaucoup le sarcasme.	He likes sarcasm a lot.	sarcasme	0	0
Je ne permettrai pas que ça se produise à nouveau.	I won't allow that to happen again.	produise	0	0
Les plus gros dommages causés à Tatoeba sont de changer des phrases correctes ayant des traductions correctes.	The biggest damage done to Tatoeba is to change correct sentences that have correct translations.	causés	0	0
Elles veulent qu'on coopère.	They want us to cooperate.	coopère	0	0
Au moyen de paiements mensuels, les gens peuvent acheter plus que dans le passé.	By means of monthly payments, people can purchase more than in the past.	paiements	0	0
C'est une chanteuse pas banale.	She is no ordinary singer.	banale	0	0
Tom a fait un choix judicieux.	Tom chose wisely.	judicieux	0	0
Aussi longtemps que la guerre sera considérée comme perverse, elle aura toujours sa fascination. Quand elle sera considérée comme vulgaire, elle cessera d'être populaire.	As long as war is regarded as wicked, it will always have its fascination. When it is looked upon as vulgar, it will cease to be popular.	considérée	0	0
On n'a pas reçu de consignes. Je pense qu'on va se débrouiller et faire de notre mieux.	We didn't get any instructions. I guess we'll just muddle through and make the best of things.	consignes	0	0
La pollution recouvrait Tokyo.	Smog hung over Tokyo.	pollution	0	0
Les premières pêches commençaient déjà à tomber.	The first peaches were already falling from the tree.	pêches	0	0
Un accent peut être soit charmant, soit agaçant.	An accent can be either charming or irritating.	agaçant	0	0
Portez-vous du parfum ?	Are you wearing perfume?	portez-vous	0	0
Je souhaite qu'il écrive plus souvent.	I wish he would write more often.	écrive	0	0
Voilà, en ce moment, j'envisage de faire l'acquisition d'une moto d'occasion de 150 ou 250 cc pour plus ou moins 100 000 Yen.	Say, at the moment I'm considering acquiring a used bike of 150 or 250 cc for more or less a hundred thousand Japanese yen.	cc	0	0
Frappe-le.	Hit him.	frappe-le	0	0
Tu me dis quelque-chose.	You look familiar.	quelque-chose	0	0
Le changement climatique nous concerne tous.	Climate change concerns us all.	climatique	0	0
Tom bluffe.	Tom's bluffing.	bluffe	0	0
Tu me donnes envie de chialer.	You make me want to bawl my eyes out.	chialer	0	0
Il a essayé de juguler ses scrupules.	He tried to overcome his scruples.	scrupules	0	0
Ralentissez !	Slow down.	ralentissez	0	0
Les enfants sortaient l'un après l'autre des bois, disant qu'ils avaient vu un ours.	The kids, one by one, came running out of the woods, saying that they had seen a bear.	sortaient	0	0
Montrez-vous !	Show yourself!	montrez-vous	0	0
Être un anglophone est à double tranchant. D'un côté, tu parles la langue la plus utile au monde à la perfection; mais de l'autre, personne ne veut parler une autre langue avec toi, ce qui rend difficile l'apprentissage d'une langue étrangère.	Being an anglophone is a double-edged sword. On one hand, you speak perfectly the world's most useful language. But on the other, no one wants to speak anything else with you - making foreign language acquisition difficult.	tranchant	0	0
Ne bachote pas. Tout ce que tu bachotes, tu l'oublieras rapidement.	Don't cram. Whatever you cram you will quickly forget.	oublieras	0	0
Le rouge est la couleur de l'amour, de la passion, de la fertilité et du pouvoir.	Red is the color of love, passion, fertility and power.	fertilité	0	0
Brahma est le créateur, Vichnou le conservateur et Çiva le destructeur.	Brahma is the creator, Vishnu the sustainer, and Shiva the destroyer.	destructeur	0	0
Un quartet comporte un membre de plus qu'un trio.	A quartet has one more member than a trio.	trio	0	0
Cette amulette me porte chance.	This amulet brings me good luck.	amulette	0	0
Vos paupières sont closes, mais je sais que vous êtes réveillé.	Your eyelids are closed, but I know you're awake.	paupières	0	0
Je vous transfère à la bonne personne.	I'll transfer you to the right person.	transfère	0	0
C'est à la fois stimulant et passionnant.	It's both challenging and exciting.	stimulant	0	0
L'appartenance à une association de jardins ouvriers n'est pas un motif de licenciement.	Membership of an allotment association is not grounds for dismissal.	licenciement	0	0
On travaillera sur ça cette semaine.	We'll be working on that this week.	travaillera	0	0
Ce passeport est valide pendant cinq ans.	This passport is valid for five years.	valide	0	0
Les enfants brisèrent l'urne antique.	The children broke the ancient urn.	urne	0	0
Wouah, ta voisine c'est une bombe anatomique !	Wow, your neighbour is an anatomic bomb!	wouah	0	0
« Prends l'enfant et emmène-la dans la forêt ; je ne veux plus jamais la voir. Tue-la, et ramène-moi ce mouchoir imbibé de son sang comme preuve. »	"Take the child away into the forest; I never want to see her again. Kill her, and bring me back this handkerchief soaked in her blood as proof."	emmène-la	0	0
C'était un canular.	It was a hoax.	canular	0	0
Pour cela, il est nécessaire de réduire les coûts.	Therefore, it is necessary to reduce the cost.	coûts	0	0
C'est un magasin qui dessert spécifiquement les étudiants.	This is a store that caters specially to students.	spécifiquement	0	0
Pose-le sur mon bureau.	Put it on my desk.	pose-le	0	0
Le soldat israélien a déchiré les rideaux et est entré dans la chambre de Lina.	The Israeli soldier ripped the curtains open and broke into Lina's room.	lina	0	0
On a à nouveau essayé de liquider le politicien, mais on n'y est pas arrivé.	We tried again to bump off the politician, but couldn't do it.	liquider	0	0
Une personne lambda pourrait y consacrer une vie entière sans aboutir à rien, mais face à une Ren déterminée, cela ressemblait à un vulgaire cadenas.	A normal person might spend a lifetime at it and still not succeed but faced with a determined Ren it was not greatly different from a normal cylinder lock.	cadenas	0	0
Voici une ordonnance pour quelques comprimés.	Here is a prescription for some tablets.	comprimés	0	0
Oleg avait des plans.	Oleg had plans.	oleg	0	0
Le gouvernement japonais prendra des mesures pour contrer la récession.	The Japanese government will take measures to counter depression.	contrer	0	0
Fais tremper cette éponge dans l'eau.	Soak this sponge in water.	tremper	0	0
Ce substitut peut vous aider à vous sevrer de l'héroïne.	This substitute can help wean you off heroin.	substitut	0	0
Je me suis fait raser et coiffer.	I got a shave and a haircut.	coiffer	0	0
Le cube vert est lisse.	The green cube is smooth.	lisse	0	0
Le nombre de prospectus a diminué ces derniers temps.	There have been fewer leaflets recently.	diminué	0	0
Jacobs a terminé la course du 100 mètres en 9,8 secondes, remportant ainsi la première médaille de l'Italie dans cette épreuve.	Jacobs finished the 100-meter race in 9.8 seconds, clinching Italy’s first medal in the event.	jacobs	0	0
Le platine est un élément chimique ayant le symbole Pt.	Platinum is a chemical element with the symbol Pt.	platine	0	0
Trouillard !	Chicken!	trouillard	0	0
Cela vous paraît-il mieux ?	Does this sound better?	paraît-il	0	0
Irène vient du Pérou. Elle est Péruvienne.	Irene is from Peru. She is Peruvian.	pérou	0	0
Le mécanisme de verrouillage s'est bloqué.	The locking mechanism has jammed.	verrouillage	0	0
J'ai bien peur qu'il y ait un hic.	I'm afraid there's a little snag.	hic	0	0
Un homme peut vivre et être en santé sans tuer d'animaux pour se nourrir ; en conséquence, s'il mange de la viande, il participe au meurtre d'un animal simplement pour satisfaire son appétit. Et agir ainsi est immoral.	A man can live and be healthy without killing animals for food; therefore, if he eats meat, he participates in taking animal life merely for the sake of his appetite. And to act so is immoral.	immoral	0	0
Elle est matérialiste et superficielle.	She's materialistic and shallow.	superficielle	0	0
Vous a-t-on déjà diagnostiqué une insuffisance rénale ?	Have you ever been diagnosed with renal failure?	insuffisance	0	0
J'ai observé à plusieurs reprises qu'il faisait tout pour éviter qu'ils ne se retrouvent en tête-à-tête.	I have several times observed that he has taken pains to prevent them from being tête-à-tête.	tête-à-tête	0	0
L'un des personnages du roman imagine un plan foireux pour cambrioler une banque.	One of the characters in the novel dreams up a half-baked plan for robbing a bank.	cambrioler	0	0
Lorsque cette loi entrera en vigueur, les personnes reconnues coupables d'avoir enfreint la loi dite « anti-tract » risqueront des amendes pouvant atteindre 30 millions de wons (environ 27 000 dollars) et jusqu'à trois ans de prison.	Once in effect, those convicted of violating the so-called anti-leaflet law face fines of up to 30-million won (roughly $27-thousand) as well as up to three years in prison.	wons	0	0
Accorde-nous s'il te plait un créneau de 20 à 30 minutes pour notre présentation.	Please give us a 20-30 min. time slot for our presentation.	créneau	0	0
Il fait chaud en Sicile l'été.	Sicily is hot in summer.	sicile	0	0
J'ai reçu une greffe de moelle osseuse.	I got a bone-marrow transplant.	osseuse	0	0
Je suis dépendant de mon père pour la moitié de mes frais de scolarité.	I'll rely on my father for half of my tuition.	scolarité	0	0
Ne croies pas Tom quoi qu'il dise.	Don't trust Tom no matter what he says.	croies	0	0
Chaque printemps, la glace de l'hiver fond dans les ruisseaux, les rivières et les lacs.	Every spring, the winter ice melts into the rivers, streams and lakes.	lacs	0	0
Ruben a trois garçons.	Ruben has three sons.	ruben	0	0
Tom est bibliothécaire.	Tom is a librarian.	bibliothécaire	0	0
Ce curry est trop épicé.	This curry is too hot.	épicé	0	0
Nous vous attendrons.	We'll be waiting for you.	attendrons	0	0
Je suis celui dont les écrits peuvent être lus même par les aveugles, et celui dont les paroles peuvent être ouïes même par les sourds.	I am he whose writings can be read even by the blind, and whose words can be heard even by the deaf.	lus	0	0
Un brillant avenir s'offrait devant lui.	A brilliant future stretched out before him.	offrait	0	0
En ce matin d'été bruineux, Martin est sur son bateau, le Lucky Catch, en train de remonter des casiers dans la baie de Casco, au large de la côte sud du Maine.	On this drizzly summer morning, Martin is out on his boat, the Lucky Catch, hauling traps out of Casco Bay off the southern coast of Maine.	casiers	0	0
Le brigadier exerce des fonctions de terrain avec une première responsabilité hiérarchique.	The brigadier performs field duties with initial hierarchical responsibilities.	exerce	0	0
Ils se sont échappés.	They escaped.	échappés	0	0
Ne vous fiez pas aux gens qui font votre éloge en votre présence.	Don't trust people who praise you in your presence.	éloge	0	0
Le bureau comporte trois tiroirs.	The desk has three drawers.	tiroirs	0	0
La police a évacué la place.	The police have cleared the square.	évacué	0	0
Sami a ouvert une deuxième librairie de bandes dessinées au Caire.	Sami opened a second comic bookstore in Cairo.	caire	0	0
Je stresse à chaque fois.	I get stressed every time.	stresse	0	0
Ne soyez pas dupe.	Don't be a sucker.	dupe	0	0
C'est une demande inhabituelle.	That's an unusual request.	inhabituelle	0	0
Dans ce monde dur et mesquin où c'est l'argent qui parle, son mode de vie est comme une bouffée d'air frais.	In this harsh, petty world where money does the talking, his way of life is like a breath of fresh air.	bouffée	0	0
Les pères de la science moderne - Copernic, Galilée, Kepler, Newton, Boyle et bien d'autres - ont vu des preuves évidentes de la présence d'un dessein dans l'univers et, en fait, ont été inspirés par leur foi en un législateur transcendant pour découvrir les lois de la nature.	The fathers of modern science – Copernicus, Galileo, Kepler, Newton, Boyle, and many others – saw clear evidence of design in the universe and, in fact, were inspired to discover the laws of nature by their faith in a transcendent lawgiver.	dessein	0	0
Internet est une source d'information inestimable.	The Internet is an invaluable source of information.	inestimable	0	0
Je veux que tu m'apprennes le français.	I want you to teach me French.	apprennes	0	0
La révolution industrielle a commencé en Angleterre.	The Industrial Revolution began in England.	industrielle	0	0
"Microsoft Hello" fournit aux usagers de Windows 10 une autre possibilité de se connecter avec ses appareils électroniques et ses applications à l'aide d'une empreinte digitale, d'un balayage de l'iris ou par reconnaissance faciale.	"Microsoft Hello" gives Windows 10 users an alternative way to log into their devices and applications using a fingerprint, iris scan or facial recognition.	balayage	0	0
Nous devons rester concentrés.	We need to maintain focus.	concentrés	0	0
Peux-tu songer à une meilleure façon ?	Can you think of a better way?	songer	0	0
Thomas croit qu'il est le centre du monde. Il est très égocentrique.	Thomas thinks he's the center of the world. He's very egocentric.	égocentrique	0	0
Un raton laveur volait le poisson.	A racoon was stealing the fish.	raton	0	0
Je ne dispose pas de l'autorité nécessaire pour ordonner cela.	I don't have the authority to order that.	ordonner	0	0
Je veux que vous portiez celle-ci.	I want you to wear this one.	portiez	0	0
J'ai vécu longtemps en Sibérie.	I lived in Siberia for a long time.	sibérie	0	0
Il y a eu une épidémie de cambriolages dans mon voisinage.	There has been a rash of burglaries in my neighborhood.	cambriolages	0	0
Les moteurs à combustion interne brûlent un mélange de carburant et d'air.	Internal combustion engines burn a mixture of fuel and air.	combustion	0	0
Je pense que ma plus grande préoccupation est le prix.	I guess my biggest concern is the price.	préoccupation	0	0
Il était un habile forgeron.	He was a skilled blacksmith.	forgeron	0	0
Il prétend être socialiste, et pourtant il a deux maisons et une Rolls Royce.	He claims to be a socialist, and yet he has two houses and a Rolls Royce.	royce	0	0
Tom est allé à la quincaillerie pour acheter un autre marteau et des clous.	Tom went to the hardware store to buy another hammer and some nails.	quincaillerie	0	0
Les diplomates souhaitent maintenir le statu quo sur cette question.	The diplomats hope to maintain the status quo on this question.	souhaitent	0	0
Elle n'arrête pas de râler.	She's always grumbling.	râler	0	0
On voit surtout l'osier dans des petits objets comme les paniers, mais des meubles plus grands comme les chaises ou les tables peuvent aussi être fabriqués en utilisant les mêmes techniques de tressage.	We mostly see wicker in small items like baskets, but larger furniture like chairs or tables can also be made using the same weaving techniques.	paniers	0	0
Par qui a été inventée cette machine ?	By whom was this machine invented?	inventée	0	0
William est ressorti.	William went out again.	ressorti	0	0
Il a été dévoré par un tigre.	He was devoured by a tiger.	dévoré	0	0
Ma femme a accouché prématurément d'une fillette de mille cinq cents grammes.	My wife gave birth prematurely to a 1,500-gram baby girl.	accouché	0	0
Personne n'a le droit de te dire comment éduquer ton enfant.	No one has the right to tell you how to raise your child.	éduquer	0	0
Ceci vous évitera beaucoup de problèmes.	This will save you a lot of trouble.	évitera	0	0
Elle a manqué de peu d'être renversée par une automobile.	She came very near being run over by a motorcar.	renversée	0	0
Tom aime raconter des plaisanteries salaces.	Tom likes to tell dirty jokes.	plaisanteries	0	0
Sa rédaction en anglais comporte peu de fautes sinon aucunes.	His English composition has few, if any, mistakes.	aucunes	0	0
La peinture ne vaut pas le prix que vous proposez.	The painting is not worth the price you are asking.	proposez	0	0
Dieu est une sphère intelligible dont le centre se trouve en tout lieu et dont la circonférence ne se trouve nulle part.	God is an intelligible sphere whose center is everywhere and whose circumference is nowhere.	sphère	0	0
Je mangerais bien quelque chose.	I'd like to eat something.	mangerais	0	0
Meg est le sosie de sa mère.	Meg is the double of her mother.	sosie	0	0
Je ne suis pas bon pour classer les choses.	I'm not good at classifying things.	classer	0	0
Ce bouton se détache.	This button is loose.	détache	0	0
La musique et l'art peuvent grandement contribuer à la joie de vivre.	Music and art can greatly contribute to the enjoyment of life.	contribuer	0	0
Siobhan est assise devant un livre. La porte s'ouvre et Terry entre dans la pièce, essoufflé, à tel point que ses tentatives de parler ne produisent qu'un mot entre deux halètements. Un ou deux instants s'écoulent avant que Siobhan ne lève les yeux et ne prenne la parole, épargnant à Terry tout effort. « Tu as couru », dit-elle. « Oui », répond-il en sifflant.	Siobhan is sitting reading a book. The door is pushed open, and Terry comes panting into the room, so out of breath that his attempts to speak hardly produce a word between gasps. A moment or two passes before Siobhan looks up and speaks, saving Terry the trouble. "You've been running," she says. "Yes," he wheezes.	siobhan	0	0
Cassez deux œufs dans un bol puis battez-les avec un peu de lait.	Crack two eggs into a bowl, then whisk them together with some milk.	cassez	0	0
Les tortues marines ont une haute espérance de vie.	Sea turtles have a long lifespan.	espérance	0	0
Tâchez de revenir indemne.	Try to come back in one piece.	tâchez	0	0
Il se glisse dans son lit, cachant sa tête sous sa couverture, allongé avec une peur mortelle, tout en sachant que l'ombre était là proche de lui.	He slinks into his bed, and hiding his head in the bedclothes, lies there in mortal terror, knowing that the shadow is close beside him.	cachant	0	0
Il a réalisé des performances remarquables à la compétition d'athlétisme.	He was able to put up remarkable performances at the sports competition.	performances	0	0
Si ça se reproduit, nous voulons être prêts.	If it happens again, we want to be ready.	reproduit	0	0
Elle toucha ses cheveux. Ils étaient mouillés.	She touched her hair. It was wet.	mouillés	0	0
La Casa De Papel est la meilleure série espagnole.	La Casa De Papel is the best Spanish series.	casa	0	0
Le conseil régional est dominé par la gauche.	The regional council is dominated by the left wing.	régional	0	0
Ils prévoient de raser l'ancien bâtiment prochainement.	They plan to level the old building soon.	prochainement	0	0
Le commerce est l'école de la tromperie.	Trade is the school of trickery.	tromperie	0	0
Renvoyez Tom.	Get rid of Tom.	renvoyez	0	0
Tom s'est fait botté par un cheval.	Tom got kicked by a horse.	botté	0	0
Tout ça, c'est bien joli en théorie, mais est-ce que ça fonctionnera en pratique ?	It's all very well in theory, but will it work in practice?	fonctionnera	0	0
Vous êtes très compréhensif.	You're very understanding.	compréhensif	0	0
Le sénéchal chope ses sachets de souches de hachich séchées chez ces chers Serge et Sacha.	The seneschal gets his packets of dried hashish stems at those dear Serge and Sacha's place.	sacha	0	0
Thomas n'était pas indifférent aux charmes de Marie.	Thomas wasn't indifferent to Marie's charms.	charmes	0	0
La majorité des algériens votent pour des islamistes qui sont pourtant corrompus et incultes.	The majority of Algerians vote for Islamists who are yet corrupt and uneducated.	corrompus	0	0
Je veux enrichir mon vocabulaire.	I want to build up my vocabulary.	enrichir	0	0
J'ai toujours su que c'était ce que tu souhaitais.	I always knew that was what you wanted.	souhaitais	0	0
Laisse-moi parler au contremaître.	Let me speak with the foreman.	contremaître	0	0
Tom se rappelait.	Tom remembered.	rappelait	0	0
Combien de hot dogs as-tu vendus aujourd'hui?	How many hot dogs have you sold today?	dogs	0	0
On dirait que ces déclarations ont été faites par un personnage démoniaque sorti d'un film d'horreur, et pourtant, elles ont été dites par un dirigeant politique d'un pays considéré comme "démocratique et civilisé".	One would think these declarations were made by a demonic character straight out of a horror film, and yet they were said by a political leader of a country considered "democratic and civilized."	démocratique	0	0
Les acteurs et les vedettes sportives monnaient souvent leur célébrité en contrats publicitaires.	Actors and sports stars often parlay their celebrity into endorsement deals.	vedettes	0	0
Les blaireaux creusent de profonds trous.	Badgers dig deep holes.	profonds	0	0
Le collège actuel fonctionne par décret présidentiel.	The current college works by presidential fiat.	décret	0	0
Sa mauvaise capacité de lecture entrave ses progrès scolaires.	His poor reading ability impedes his progress in the class.	scolaires	0	0
Le médecin reçoit ses patients de 15h à 18h.	The doctor receives his patients between 3:00 p.m. and 6:00 p.m.	18h	0	0
Ian Nepomniachtchi, avec les pièces blanches, a commis une grave erreur lors de la neuvième partie du match pour le Championnat du monde FIDE-2021, à Dubaï, subissant sa troisième défaite. Maintenant : Carlsen 6 - Nepo 3.	Ian Nepomniachtchi, with the white pieces, blundered a bishop in the ninth game of the match for the FIDE-2021 World Championships, in Dubai, suffering his third defeat. Now: Carlsen 6 - Nepo 3.	neuvième	0	0
La superstition est la religion des esprits faibles.	Superstition is the religion of feeble minds.	superstition	0	0
L'espéranto munit certains de ses Cs, Gs, Hs, Js, Ss et Us de petits chapeaux de fête.	Esperanto gives little festive hats to some of its Cs, Gs, Hs, Js, Ss, and U's.	ss	0	0
C'est un piètre élève.	He's a poor student.	piètre	0	0
Ne les énervez pas.	Don't mess with them.	énervez	0	0
S'il vous plait, confirmez à nouveau la réservation avant le 10 mars.	Please reconfirm the reservation by March 10.	confirmez	0	0
Comment Sa Majesté pourrait-elle se tromper..?	How could Her Majesty be wrong..?	pourrait-elle	0	0
Les manifestants ont déboulonné la statue d'un marchand d'esclaves.	The protesters tore down the statue of a slave trader.	manifestants	0	0
Mon anus saigne.	I'm bleeding from my anus.	anus	0	0
Les femmes pardonnent parfois à celui qui brusque l’occasion, mais jamais à celui qui la manque.	Women sometimes pardon the one who rushes the occasion, but not the one who misses it.	brusque	0	0
Les chats sont des animaux nocturnes.	Cats are nocturnal animals.	nocturnes	0	0
Des scanners corporels intégraux ont été installés à l'aéroport.	Full body scanners were installed at the airport.	scanners	0	0
Elle s’assit à côté des moissonneurs. On lui donna du grain rôti ; elle mangea et se rassasia, et elle garda le reste. Puis elle se leva pour glaner. Boaz donna cet ordre à ses serviteurs : Qu’elle glane aussi entre les gerbes, et ne l’inquiétez pas, et même vous ôterez pour elle des gerbes quelques épis, que vous la laisserez glaner, sans lui faire de reproches.	She sat beside the reapers, and they passed her parched grain. She ate, was satisfied, and left some of it. When she had risen up to glean, Boaz commanded his young men, saying, "Let her glean even among the sheaves, and don’t reproach her. Also pull out some for her from the bundles, and leave it. Let her glean, and don’t rebuke her."	laisserez	0	0
Ne te fais pas de bile pour ça ! Ça ira bien.	Don't worry about it. You'll be fine.	bile	0	0
Est-ce que tu as du ruban adhésif ?	Do you have any tape?	adhésif	0	0
Que signifient ces marques ?	What do these markings mean?	signifient	0	0
Le temps se dégradait au fur et à mesure que la journée avançait.	The weather was getting worse and worse as the day went on.	fur	0	0
Le benzoate de sodium est un conservateur alimentaire très répandu.	Sodium benzoate is a very common food preservative.	sodium	0	0
Je vais aller fair un tour, tu viens avec moi ?	I'm going to go take a stroll. Are you coming with me?	fair	0	0
Pourquoi n'as-tu pas stoppé Tom ?	Why didn't you stop Tom?	stoppé	0	0
J’ai la leucémie.	I have leukaemia.	leucémie	0	0
Il n'a pas ouvert la bouche pour protester.	He didn't open his mouth to protest.	protester	0	0
Darwin a changé le monde.	Darwin changed the world.	darwin	0	0
Vladimir a eu des rides.	Vladimir got wrinkles.	rides	0	0
Régulièrement, je lisais quelque chose au sujet d'une antiquité inestimable que quelqu'un trouvait dans son grenier.	Every once in a while I read about a priceless antique that someone found in their attic.	antiquité	0	0
Je ne suis pas tout à fait d'accord avec toi, mais tu as soulevé un argument de poids.	I do not altogether agree with you, but that is a fair point you have raised.	soulevé	0	0
Il existe aussi des vins de Bordeaux de grande qualité que tout le monde peut s'offrir.	There are also high-quality Bordeaux wines which everybody can treat themselves to.	bordeaux	0	0
Ne m'obligez pas à le faire.	Don't make me do it.	obligez	0	0
Cecil a allumé une bougie.	Cecil lit a candle.	cecil	0	0
Les placards débordaient de bazar accumulé sur plusieurs années.	The cupboards were overflowing with the accumulated debris of several years.	placards	0	0
Les américains ont peur que les migrants illégaux menacent la culture et l'économie du pays.	Americans are worried that illegal migrants are threatening the nation's culture and economy.	menacent	0	0
Roger Waters a été retrouvé ce matin dans sa chambre d'hôtel, tragiquement vivant.	Roger Waters was found this morning in his hotel room, tragically alive.	waters	0	0
Toutes ces marchandises sont lourdement taxées.	All these goods are heavily taxed.	lourdement	0	0
C'est une grande perche.	She's a bean pole.	perche	0	0
Les développeurs ont rapidement corrigé le bogue.	The developers quickly fixed the bug.	corrigé	0	0
La fourrure de notre chat a perdu de sa splendeur.	Our cat's fur has lost its luster.	splendeur	0	0
J'ai un mal de tête terrible, je viens de prendre deux calmants, espérons que cela va passer.	I have a terrible headache. I just took two painkillers. Let's hope it goes away.	calmants	0	0
Traduis et boucle-la !	Translate and shut up!	boucle-la	0	0
Il y a un traitre parmi nous.	There's a traitor among us.	traitre	0	0
Un homme qui ne tolère rien s'entichera de n'importe quoi.	A man who stands for nothing will fall for anything.	tolère	0	0
Internet, téléphones portables ou numérisation... Quelles conséquences l'évolution technologique apporte-t-elle aux opinions, comportements et intérêts politiques des gens ?	The Internet, cell phones, or digitization... What effects will the technological evolution have on people's opinions, behavior, and political interests?	comportements	0	0
Une puissante armée protégeait la ville.	A strong army protected the city.	protégeait	0	0
Il y a la queue au guichet.	There is a line at the ticket office.	guichet	0	0
Elle a étudié la flûte et le violoncelle au conservatoire.	She studied flute and cello at conservatory.	violoncelle	0	0
Tu ne trouves pas que c'est malpoli de répondre aussi sèchement aux gens ?	Don't you think it's rude to give people such a curt reply like that?	malpoli	0	0
L’élève gendarme suit sa formation initiale à l’école de gendarmerie avant d’être affecté à une brigade.	The gendarme trainee undergoes initial training at the gendarmerie school before being assigned to a brigade.	initiale	0	0
« Des romans ? Je hais les romans. » Oh muse, pardonne son blasphème.	"Novels? I hate novels." Oh muse, forgive her blasphemy.	muse	0	0
Profitez-en.	Enjoy.	profitez-en	0	0
Être assis sur une pierre sur la plage et regarder le coucher du soleil, c'est mon idée de la sérénité !	Sitting on a rock on the beach and watching the sunset is my idea of serenity!	sérénité	0	0
N'es-tu pas ennuyé par ça ?	Aren't you annoyed by that?	ennuyé	0	0
Il est très improbable qu'un collectionneur d'art achète jamais quoi que ce soit de cette origine.	It's very unlikely that a serious art collector would ever buy anything from that source.	collectionneur	0	0
Les vaches paissent dans le pré.	Cows are eating grass in the meadow.	pré	0	0
Les ninjas étaient des combattants solitaires mais aussi des membres de clans.	Ninjas were solitary fighters but also members of clans.	solitaires	0	0
Le retrait de la poutre porteuse a fragilisé la structure du bâtiment.	The removal of the load-bearing beam compromised the structure of the building.	porteuse	0	0
Personne n’est infaillible, sauf Marina.	No one is infallible, except Marina.	infaillible	0	0
Tatoeba aide non seulement les étudiants, mais aussi ses collaborateurs, à apprendre une nouvelle langue.	Tatoeba not only helps students learn a new language, but also its contributors.	collaborateurs	0	0
C'est le dernier album de Carrie Underwood.	This is Carrie Underwood's latest album.	underwood	0	0
Nous acceptons votre proposition avec joie.	We happily accept your proposal.	acceptons	0	0
J'ai l'impression que les russes sont plus racistes que les français.	I have the impression that the Russians are more racist than the French.	racistes	0	0
Prenez-moi la main. Je veux vous montrer quelque chose.	Take my hand. I want to show you something.	prenez-moi	0	0
J'ai brûlé mon index sur des pinces à feu.	I burned my forefinger on fire tongs.	index	0	0
Le futur sera-t-il semblable à la science-fiction ?	Will the future be like science fiction?	science-fiction	0	0
C'est un roman épique.	That is an epic novel.	épique	0	0
As-tu besoin que je te conduise ?	Do you need a ride?	conduise	0	0
Qu'il plaise à Dieu que je sois parmi les roses, qui pour t'embrasser se penchent tandis que tu balances, alors que sur la plus basse branche un bourgeon se déploie, un bourgeon se déploie, pour te toucher, ma Reine.	Yea, would to God, I were among the roses, That lean to kiss you as you float between While on the lowest branch a bud uncloses A bud uncloses, to touch you, my queen.	balances	0	0
« Nous devons nous battre jusqu'à la dernière goutte de notre sang », reprit le colonel en frappant du poing sur la table, « et mourir pour notre Empereur ! »	"We must fight to the last drop of our blood," resumed the colonel while hitting the table, "and die for our Emperor!"	frappant	0	0
L'homme renifle le lait.	The man smells the milk.	renifle	0	0
Où les as-tu cuits ?	Where did you bake them?	cuits	0	0
Le policier a appréhendé le meurtrier et l'a menotté.	The policeman apprehended the murderer and handcuffed him.	menotté	0	0
Le roque est un mouvement spécial aux échecs par lequel une tour est transférée dans la case traversée par le roi.	Castling is a special move in chess whereby a rook is transferred to the square crossed by the king.	transférée	0	0
J'enduis la paroi de chaux.	I am coating the wall with lime.	paroi	0	0
Je vais t'aider à faire en sorte que cela ne se reproduise pas.	I'll help you prevent that from happening again.	reproduise	0	0
Ne mets pas le portefeuille sur le radiateur.	Don't put the wallet on the top of the heater.	radiateur	0	0
À ce moment-là j'ai vraiment compris que les gorilles ont des sentiments.	At that time I really understood that gorillas have feelings.	gorilles	0	0
Peut-on faire confiance au présentateur météo ?	Can you trust the weatherman?	présentateur	0	0
C'est totalement justifié.	That's totally justified.	justifié	0	0
C'est obscène.	This is obscene.	obscène	0	0
Le gourou de la secte était un kangourou.	The cult guru was a kangaroo.	gourou	0	0
Il nous rejoindra plus tard.	He will join us later.	rejoindra	0	0
Nous avons visité des lieux historiques.	We visited places of historic interest.	historiques	0	0
Certaines personnes écoutent de la musique lorsqu'elles écrivent, mais d'autres disent que cela entrave leur productivité.	Some people listen to music when writing, but others say it hampers their productivity.	entrave	0	0
L'Ukraine veut adhérer à l'OTAN.	Ukraine wants to join NATO.	otan	0	0
Je vais le flinguer.	I will shoot him.	flinguer	0	0
J'espère que vous serez complètement guéris.	I hope you will be completely cured.	guéris	0	0
Je compatis pour ce que vous endurez.	I feel for what you're going through.	compatis	0	0
Je me mis à transpirer.	I began to sweat.	transpirer	0	0
Je suis une obèse transgenre.	I'm a trans fat.	obèse	0	0
Les Français n'obtiennent des récompenses de l'industrie du cinéma britannique que lorsqu'ils se taisent.	The French get rewards from the British film industry only when they shut up.	récompenses	0	0
Il s'est mal comporté.	He behaved badly.	comporté	0	0
J'ai été grandement impressionnée par le discours.	I was greatly impressed by the speech.	grandement	0	0
Aucune délégation n'a été autorisée à visiter la région assiégée.	No delegation was allowed to visit the besieged region.	délégation	0	0
Les chances que les vrais conspirateurs soient découverts sont quasi-nulles.	The odds are slim to none that the true conspirators will be found.	découverts	0	0
Il était guidé par ses peurs.	He was guided by his fears.	guidé	0	0
Je me posais la même question.	I was wondering that, too.	posais	0	0
Vos maux d'estomac sont-ils sourds, aigus, accompagnés de crampes ou d'autres symptômes ?	Is your stomach pain dull, sharp, cramping, or something else?	crampes	0	0
Sarkozy défendit un modèle de croissance durable.	Sarkozy defended a model of sustainable growth.	durable	0	0
En Asie, la langue française est souvent associée au romantisme.	In Asia, the French language is often associated with romanticism.	romantisme	0	0
Sa méchanceté l'a mise en colère.	His unkindness made her angry.	méchanceté	0	0
Les insectes sont attirés par la lumière.	Insects are attracted to light.	attirés	0	0
Pensez-vous qu'il soit dangereux de consommer de la nourriture génétiquement modifiée ?	Do you think it's dangerous to eat genetically modified food?	génétiquement	0	0
La Royal Shakespeare Company donne une représentation du Marchand de Venise la semaine prochaine.	The Royal Shakespeare Company is presenting The Merchant of Venice next week.	company	0	0
Il y a des manifestations en France.	There are protests in France.	manifestations	0	0
Elles sont très intelligentes.	They're very clever.	intelligentes	0	0
Les œuvres de Jorge Luis Borges furent traduites en plus de vingt-cinq langues.	The works of Jorge Luis Borges were translated into more than twenty-five languages.	vingt-cinq	0	0
Un millénaire s'étend sur une période de dix siècles.	A millennium spans a period of ten centuries.	millénaire	0	0
Prouve-le !	Prove it!	prouve-le	0	0
J'aperçois la ville au loin.	I see the city off in the distance.	aperçois	0	0
Tu peux te taire s'il-te-plait ?	Would you please shut up?	il-te-plait	0	0
Beaucoup de gens utilisent des distributeurs de billets pour retirer de l'argent.	Many people use cash machines to withdraw money.	distributeurs	0	0
Elle sera de retour à 17h.	She will be back at five.	17h	0	0
Tous les hommes naissent égaux.	All human beings are born equal.	naissent	0	0
Faire un aller-retour est plus long qu'un trajet direct.	Taking a round-trip is longer than a direct route.	aller-retour	0	0
La matière organique est constituée de grosses molécules.	Organic matter is formed by large molecules.	molécules	0	0
Vous ne le croirez pas.	You won't believe it.	croirez	0	0
Les banquiers ont été renfloués par le gouvernement avec l'argent des contribuables.	The bankers were bailed out by the government with taxpayers’ money.	banquiers	0	0
Acceptez-vous ce défi ?	Do you accept this challenge?	acceptez-vous	0	0
Cette étoffe fait, au toucher, l'effet du velours.	This cloth feels like velvet.	étoffe	0	0
Que se passera-t-il s'il y a une fuite ?	What if there's a leak?	passera-t-il	0	0
Le talent musical s'épanouit généralement à un âge précoce.	Musical talent usually blooms at an early age.	précoce	0	0
Le séisme a provoqué des dommages étendus.	The earthquake caused widespread damage.	séisme	0	0
Il a réussi à s'échapper par je ne sais quel sortilège.	He managed to escape by using some sort of spell.	sortilège	0	0
Fréquentiez-vous le Groupe Interdisciplinaire Freudien de Recherche et d'Intervention Cliniques et Culturelles à Québec ?	Did you regularly attend the Interdisciplinary Freudian Group for Research and Clinical and Cultural Interventions in Quebec?	cliniques	0	0
Finissons ça.	Let's end this.	finissons	0	0
Je suis barbier.	I'm a barber.	barbier	0	0
J'attends vraiment mars prochain, quand ils sortiront la nouvelle « Play Station 2 ».	I'm really looking forward to next March, when they roll out the new PlayStation 2.	sortiront	0	0
Je suis novice en programmation, mais j'apprends vite.	I'm a novice at programming, but I learn quickly.	novice	0	0
Une des raisons qui font le succès de Twitter au Japon tient à une particularité de la langue japonaise. Comparé à bien d’autres langues, le japonais, avec ses idéogrammes, peut véhiculer beaucoup d’informations en 140 caractères, sans pour autant rivaliser avec le chinois. À propos, la version japonaise de cette phrase s’écrit en exactement 140 caractères. Mais combien de caractères cela fait-il donc dans les autres langues ?	One of the reasons Twitter is popular in Japan is a characteristic of Japanese itself: Japanese uses ideograms which enable it to convey more information in just 140 characters than other languages, not counting Chinese. Incidentally, the Japanese version of this sentence is written with exactly 140 characters. How many characters does it take in other languages?	caractères	0	0
Si vous croyez que vous apprendrez l'anglais juste en vous rendant aux USA, vous vous fourrez vraiment le doigt dans l'œil.	If you think that you'll learn to speak English just by going to America, then you're sorely mistaken.	apprendrez	0	0
L'ours polaire est-il plus grand que le grizzli ?	Are polar bears bigger than grizzlies?	polaire	0	0
Je deviens maladroite lorsque je parle à des filles.	I get awkward talking to girls.	maladroite	0	0
J'étais certain d'avoir raison, mais ses arguments m'ont influencé et j'ai changé d'avis.	I was sure I was right, but his arguments swayed me and I changed my mind.	influencé	0	0
Le pieux mariage de Sami et Layla cachait une multitude de péchés.	Sami and Layla's pious marriage was hiding a multitude of sins.	pieux	0	0
L'agressivité du garçon crée des problèmes.	The boy's aggression is making problems.	agressivité	0	0
Liliana est un prénom de fille et son diminutif courant est Lili, cependant Iana est parfois utilisé, étant la seconde partie du prénom.	Liliana is a girl's name and its diminutive is usually Lili, but sometimes Iana is used, Iana being the last part of the name.	lili	0	0
L'offre ne parvient pas à satisfaire la demande.	Supplies cannot keep up with the demand.	parvient	0	0
Il a le torse poilu.	He has a hairy chest.	poilu	0	0
Ne me redis pas ça.	Don't tell me that again.	redis	0	0
Ave César !	Hail, Caesar!	ave	0	0
Restez conscients.	Stay woke.	conscients	0	0
J'ai entendu un hibou hululer.	I heard an owl hooting.	hibou	0	0
Avant les soldes, ils augmentent les prix pour que les rabais aient l'air plus importants.	Before the sale, they raise prices to make the discounts seem larger.	rabais	0	0
Elle est auxiliaire de puériculture.	She's a childcare assistant.	auxiliaire	0	0
Les troupes soviétiques ont commencé à se retirer d'Afghanistan.	The Soviet troops started to withdraw from Afghanistan.	soviétiques	0	0
Lucy ne sait pas se servir des baguettes.	Lucy cannot use chopsticks.	baguettes	0	0
Bangkok est la capitale de la Thaïlande.	Bangkok is Thailand's capital city.	bangkok	0	0
La voiture du patron n'est pas encore arrivée, patientez un instant, s'il vous plaît !	The boss's car hasn't arrived yet. Wait a moment, please!	patientez	0	0
Un profond ravin sépare les deux blocs.	A deep ravine separates the two blocks.	ravin	0	0
J'accepterais n'importe quel poste pourvu que ce soit à Paris.	I'm open to any position, provided it's in Paris.	accepterais	0	0
Vous ne suggérez pas que Tom aurait pu le faire, non ?	You're not suggesting Tom could have done it, are you?	suggérez	0	0
Les marabouts se régalaient de la carcasse de la girafe.	The marabouts were feasting on the giraffe carcass.	carcasse	0	0
Tu t'embrouilles à nouveau, non ?	You're confused again, aren't you?	embrouilles	0	0
C'est un huissier.	He's a repossession agent.	huissier	0	0
Seules quelques gouttes de pluie sont tombées.	Only a few drops of rain have fallen.	tombées	0	0
Tu te répètes.	You're repeating yourself.	répètes	0	0
Les serviettes en papier sont vendues par lots de dix.	Paper napkins are sold in packs of ten.	vendues	0	0
En général, je préfère les comédies aux tragédies.	I generally prefer comedies to tragedies.	comédies	0	0
Cassez-vous.	Go away!	cassez-vous	0	0
Nos collaborateurs sont nos atouts les plus précieux.	Our employees are our most valuable assets.	atouts	0	0
Les chats sont souvent écrasés par des véhicules.	Cats are often run over by moving vehicles.	écrasés	0	0
Shireen Abu Akleh a été tuée alors qu'elle portait un gilet de presse.	Shireen Abu Akleh was shot while wearing her press jacket.	abu	0	0
Sa professeur l'a envoyé au bureau du surveillant général pour avoir été en retard trop de fois.	His teacher sent him to the principal's office for being tardy too many times.	surveillant	0	0
Il est mon demi-frère.	He's my half-brother.	demi-frère	0	0
Les parfums sont souvent faits de la sueur de divers animaux mâles.	Perfumes are often made from the sweat of various male animals.	parfums	0	0
Ce que tu appelles amour n'est rien de plus qu'une simple attirance.	What you call love is nothing more than just attraction.	attirance	0	0
Salvador Allende n'a rien fait de mal.	Salvador Allende did nothing wrong.	salvador	0	0
Tom est retraité.	Tom is retired.	retraité	0	0
Désormais, les jeunes commencent à rester pour satisfaire la vague inattendue de tourisme.	Now youngsters are beginning to stay to cater to the unexpected wave of tourism.	inattendue	0	0
As-tu jamais donné de l'argent à un mendiant ?	Have you ever given money to a beggar?	mendiant	0	0
C'est moins cher si vous les commandez par douze.	It's cheaper if you order these by the dozen.	commandez	0	0
Il ne reste qu'une seule torpille.	There's only one torpedo left.	torpille	0	0
Seuls sept sénateurs restèrent indécis.	Only seven Senators remained undecided.	sénateurs	0	0
Ziri ne comprendrait tout simplement pas.	Ziri simply wouldn't understand.	comprendrait	0	0
Êtes-vous amoureuses de Layla ?	Are you in love with Layla?	amoureuses	0	0
Tu es un emmerdeur.	You're a pain in the ass.	emmerdeur	0	0
Le bateau était rempli de réfugiés cubains.	That boat was full of refugees from Cuba.	cubains	0	0
C'est un euphémisme.	That's an understatement.	euphémisme	0	0
Nous ne te laisserons jamais tomber.	We'll never let you down.	laisserons	0	0
Ne confonds pas un virus avec une bactérie.	Do not confuse a virus with a bacterium.	bactérie	0	0
Laissons-le le croire et il vivra de manière plus cohérente et plus morale que selon tout autre système.	Let him believe this, and he will live more consistently and morally, than by any other system.	laissons-le	0	0
Les chariots sont munis de quatre roues. Les engins à deux roues sont nommés des diables.	Dollies have four wheels. The two-wheeled jobs are called hand trucks.	chariots	0	0
Les Hollandais utilisaient des moulins à vent pour pomper l'eau des plaines et gagner des terres.	The Dutch used windmills to pump water out of the lowlands and reclaim land.	utilisaient	0	0
Une sonde accrochée à un ballon flotte parmi les nuages ​​plus frais de Vénus, car elle évite les températures de surface de plus de 400 degrés Celsius.	A probe hanging on a balloon floats amongst the cooler clouds of Venus, as it avoids the surface temperatures of over 400 degrees Celsius.	accrochée	0	0
Nous avons élaboré un plan d'activités.	We came up with a plan of activities.	élaboré	0	0
Mon ami est une personne bavarde.	My friend is a talkative person.	bavarde	0	0
Tom avait un cœur tatoué sur le bras.	Tom had a heart tattooed on his arm.	tatoué	0	0
Le comité se compose de dix membres.	The committee is comprised of ten members.	compose	0	0
Par le calice de Jésus, révérend ermite, quelle est cette liqueur infernale ?	By the chalice of Jesus, Reverend hermit, what is this infernal liquor?	liqueur	0	0
Tout sur terre est fait d'atomes.	All things on the Earth are made of atoms.	atomes	0	0
Que fait-elle là-dehors ?	What is she doing out here?	là-dehors	0	0
Projettes-tu encore de plaquer ton boulot ?	Are you still planning to quit your job?	plaquer	0	0
Foncez !	Go for it!	foncez	0	0
Amos Oz fut l'un des écrivains israéliens les plus lus dans le monde.	Amos Oz was one of the most widely read Israeli writers in the world.	amos	0	0
C'est difficile à capter au début.	It's difficult to grok at first.	capter	0	0
Elle vit dans l'abondance.	She lives in abundance.	abondance	0	0
Êtes-vous fainéant ou simplement incompétent ?	Are you lazy or just incompetent?	fainéant	0	0
Il y a des choses que l'intelligence seule est capable de chercher, mais que par elle-même elle ne trouvera jamais. Ces choses, l'instinct seul les trouverait, mais il ne les cherchera jamais.	There are things that only intelligence is capable of searching for, but which it itself will never find. These things can only be found by instinct, but it will never search for them.	cherchera	0	0
Ajoutez la mayonnaise.	Add the mayonnaise.	mayonnaise	0	0
Un jour, quand j'étais à l'école primaire, un gamin était harcelé, et ça me chamboulait tellement que j'ai explosé de colère.	Once, when I was in primary school, a kid was being bullied and it bothered me so much that I exploded with anger.	harcelé	0	0
Il est absorbé par son travail.	He is absorbed in his work.	absorbé	0	0
On ouvre à tous ceux qui frappent.	Whoever knocks get opened up to.	frappent	0	0
Nous n'avons pas perdu de temps en l'envoyant à l'hôpital.	We lost no time in sending him to the hospital.	envoyant	0	0
Chaque printemps, la rivière déborde ici.	Every spring the river floods here.	déborde	0	0
Les chances sont extrêmement minces que tu gagnes à la loterie.	The chances are slim to none that you'll win the lottery.	minces	0	0
Avec le roi sans héritier devenant fou et la famille royale empoisonnée, le général de l'armée avait enfin sa chance d'usurper le trône.	With the heirless king going crazy and royal family poisoned, the general of the army finally had his chance to usurp the throne.	devenant	0	0
On obtient une réduction auprès de certains fournisseurs si on paie par prélèvement automatique.	You get a discount with some suppliers if you pay by standing order.	fournisseurs	0	0
Le serpent est le symbole de l'industrie pharmaceutique.	The snake is the symbol of the pharmaceutical industry.	pharmaceutique	0	0
Nos yeux, nos oreilles, notre odorat, notre goût différents créent autant de vérités qu'il y a d'hommes sur la terre.	Our eyes, our ears, our sense of smell, our taste create as many truths as there are men on earth.	vérités	0	0
J'ai acheté une cartouche de cigarettes à l'aéroport.	I bought a carton of cigarettes at the airport.	cartouche	0	0
Un voyage peut évoquer de beaux souvenirs pour votre famille.	A trip can create some beautiful memories for your family.	évoquer	0	0
Ils se sont endormis après le film.	After the movie they fall asleep.	endormis	0	0
Je vais me coucher à 22h tous les jours.	I go to bed at ten every day.	22h	0	0
La synchronisation est horrible.	The voice acting is horrible.	synchronisation	0	0
Jadis, la famille kabyle était plus unie.	The Kabyle family was once more united.	unie	0	0
Promets-moi que tu aideras Tom.	Promise me that you'll help Tom.	aideras	0	0
La princesse tomba instantanément amoureuse du prince.	The princess fell in love with the prince instantly.	instantanément	0	0
Pour parvenir à ses fins, elle recourt à la séduction.	To achieve her ends, she resorts to seduction.	séduction	0	0
J'ai brandi le drapeau.	I waved the flag.	brandi	0	0
Tu sais que t'as un problème quand tu allumes une cigarette alors que t'en as déjà une allumée sur le cendrier.	You know you have a problem when you light up a cigarette while you already have one lit in the ashtray.	cendrier	0	0
Mes amis se sont tenus à mes cotés au cours du procès.	My friends stood by me during the court case.	cotés	0	0
Stockholm est la capitale de la Suède.	Stockholm is the capital of Sweden.	stockholm	0	0
J'ai un ulcère à l'estomac.	I have a stomach ulcer.	ulcère	0	0
Il a économisé beaucoup d'argent.	He saved a lot of money.	économisé	0	0
Malachie était le dernier des prophètes.	Malachi was the last of the prophets.	prophètes	0	0
Un dictateur turc imposa à son peuple, sous peine de mort, de s’habiller à l’européenne.	A Turkish dictator made a law that his subjects, under pain of death, should change to European costume.	dictateur	0	0
Ce n'est qu'un pantin.	It's just a puppet.	pantin	0	0
Je pourrais réciter l'histoire par cœur.	I could recite the story by heart.	réciter	0	0
Je me sens juste affreusement mal.	I just feel awful.	affreusement	0	0
L'entreprise a un investisseur, qui est également son seul employé.	The company has one stakeholder, who is also its only employee.	investisseur	0	0
La Syrie est un pays en ruines.	Syria is a country in ruins.	syrie	0	0
Comme la partition principale d'une symphonie d'une fascinante complexité, le génome contient les instructions pour le développement et le maintien des organismes.	Like the main score of a fascinatingly complex symphony, the genome contains the instructions for the development and maintenance of organisms.	maintien	0	0
Finalement, en 1314, ces jeux devinrent si violents et dangereux que le roi Edouard II créa une loi.	Finally, in 1314, these games had become so violent and dangerous that King Edward II made a law.	edouard	0	0
Le tennis fut d'abord pratiqué en France au treizième siècle.	Tennis began in France in the thirteenth century.	pratiqué	0	0
Éloignez votre chien.	Take your dog away.	éloignez	0	0
Des vandales ont dévasté la maison abandonnée.	Vandals wreaked havoc in the abandoned house.	dévasté	0	0
La route était dégagée de toute circulation.	The road was clear of traffic.	dégagée	0	0
Je ne peux pas continuer cette mascarade.	I can't continue with this charade.	mascarade	0	0
La plupart des mouettes incluent, dans leur régime, des crabes et des petits poissons.	Most gulls include crabs and small fish in their diet.	crabes	0	0
Madame voudrait bien s'assoir ? Henriette, veillez à ce que ces dames soient assises. Je suis pressée, ma chère, et je n'ai pas le temps de m'assoir.	Would madam be so kind as to sit down? Henrietta, see to it that these ladies are seated. I am in a hurry, my dear, and have not the time to sit down myself.	assises	0	0
Elle dormira bien cette nuit.	She'll sleep well tonight.	dormira	0	0
Son épargne atteindra bientôt un million de yens.	His savings will soon amount to one million yen.	atteindra	0	0
Tom n'a pas de tact.	Tom is tactless.	tact	0	0
Comme c'est astucieux !	How clever!	astucieux	0	0
Je devenais nerveuse.	I got nervous.	devenais	0	0
Marcos est géologue.	Marcos is a geologist.	marcos	0	0
Comme c'est votre bled, peut-être pouvez-vous nous dire où trouver une bonne pizzeria.	Since this is your neck of the woods, maybe you can tell us where to find a good pizza joint.	bled	0	0
Seriez-vous Tim Norton, par hasard?	Are you Tim Norton by any chance?	norton	0	0
Regarde toute la camelote dans cette maison !	Look at all the trash in this house!	camelote	0	0
J'ai été défié en duel.	I was challenged to a duel.	défié	0	0
Les prix de l'immobilier sont restés stables pendant plusieurs mois.	House prices have remained static for several months.	stables	0	0
Elle a fait beaucoup de bénévolat pour la Croix Rouge.	She did a lot of voluntary work for the Red Cross.	bénévolat	0	0
Le glacier se déplace lentement.	The glacier moves but by inches.	glacier	0	0
Il est passionné par la da'wa.	He has a passion for dawah.	wa	0	0
Fichons le camp d'ici.	Let's get out of this place.	fichons	0	0
Les engrais aident les plantes à pousser.	Fertilizers help plants grow.	engrais	0	0
Tu insinues quoi ?	What are you insinuating?	insinues	0	0
Cette éventualité ne peut être écartée.	This possibility can't be ruled out.	éventualité	0	0
Cette île isolée se réjouit d'avoir enfin de l'eau potable.	This isolated island is rejoicing at finally having drinkable water.	réjouit	0	0
Croyez-le ou pas, c'est vrai.	Believe it or not, that is true.	croyez-le	0	0
Un pont s'est effondré à Gênes, en Italie.	A bridge collapsed in Genoa, Italy.	gênes	0	0
Il y a une garde vingt-quatre heures sur vingt-quatre au palais impérial de Tokyo.	Guards are stationed 'round the clock at the Imperial Palace in Tokyo.	impérial	0	0
Idem.	Likewise.	idem	0	0
Même l'usage correct des participes ne te garantit pas qu'on te comprenne.	Even the correct use of participles doesn't guarantee you that you'll be understood.	garantit	0	0
Leur maison est organisée selon les préceptes du Feng Shui.	Their house is organized according to Feng Shui.	feng	0	0
Des études montrent qu'une fois les besoins primaires de gîte et de nourriture satisfaits, la richesse additionnelle ne contribue que peu au bonheur.	Studies show that once the basic needs of shelter and food are met, additional wealth adds very little to happiness.	primaires	0	0
Verrouille la porte.	Lock the door.	verrouille	0	0
Que cherches-tu à faire ?	What're you trying to do?	cherches-tu	0	0
Tom s'est fait salement tabasser.	Tom has been beaten up pretty badly.	salement	0	0
Elle a exigé de voir la directrice.	She demanded to see the manager.	exigé	0	0
Ces phénomènes se produisent rarement.	These phenomena occur but rarely.	phénomènes	0	0
Le ping-pong est aussi appelé tennis de table.	Ping-Pong is also called table tennis.	ping-pong	0	0
En contournant cet obstacle, vous retrouverez votre chemin.	Bypassing this obstacle, you find your way again.	retrouverez	0	0
Il fait moins six dehors et le chauffage est détraqué.	It's minus six outside and the heating's on the blink.	détraqué	0	0
L'expérience du cyberharcèlement a motivé Rodrigo à plaider en faveur de règles et une éducation plus strictes pour combattre le cyberharcèlement.	The online bullying experience motivated Rodrigo to advocate for stricter regulations and education to combat cyberbullying.	rodrigo	0	0
Tom a dit que Marie se fichait de ce qu'il a fait.	Tom said that Mary didn't care what he did.	fichait	0	0
Les bananes sont une excellente source de potassium.	Bananas are an excellent source of potassium.	potassium	0	0
Ma jument est alezane.	My mare is bay in color.	jument	0	0
Les protons et les électrons sont des composants fondamentaux de l'atome.	Protons and electrons are fundamental components of atoms.	composants	0	0
Cette émission télévisée traite des pingouins.	This TV show is about penguins.	pingouins	0	0
Tom ne commet pas d'erreurs.	Tom doesn't make mistakes.	commet	0	0
Si quelque chose est un androïde, alors c'est aussi un robot.	If something's an android, it's also a robot.	androïde	0	0
Les garçons jouaient aux gendarmes et aux voleurs.	The boys played cops and robbers.	gendarmes	0	0
Comme le gouvernement des États-Unis d'Amérique ne s'est en aucune manière fondé sur la religion chrétienne, et comme il ne porte en lui aucun caractère d'hostilité envers les lois, la religion ou la tranquillité des musulmans et comme lesdits États n'ont jamais entamé de guerre ni commis d'acte d'hostilité contre aucune nation musulmane, les parties déclarent qu'aucun prétexte fondé sur des opinions religieuses ne pourra jamais interrompre l'harmonie existante entre les deux pays.	As the government of the United States of America is not in any sense founded on the Christian Religion, as it has in itself no character of enmity against the laws, religion or tranquility of Musselmen, and as the said States never have entered into any war or act of hostility against any Mehomitan nation, it is declared by the parties that no pretext arising from religious opinions shall ever produce an interruption of the harmony existing between the two countries.	hostilité	0	0
Deux points reliés par un segment de droite sont dits adjacents ou l'un à côté de l'autre.	Two points connected by a line segment are said to be adjacent or next to each other.	reliés	0	0
Il se peut que Tom mente.	Maybe Tom is lying.	mente	0	0
Je regarde l'avenir avec optimisme.	I look to the future with optimism.	optimisme	0	0
La table ronde était recouverte d'une nappe à carreaux.	The round table was covered by a checkered tablecloth.	carreaux	0	0
Tom n'écoute que du heavy metal.	Tom only listens to heavy metal.	metal	0	0
Les gens en ont marre de la cupidité des entreprises.	People are sick and tired of corporate greed.	cupidité	0	0
Parmi les friandises que j'ai goûtées en France, celles que j'aimerais le plus manger sont la brioche, le baba au rhum et les marrons glacés.	Of the sweets that I tasted in France, the ones that I'd like to eat most are the brioche, the baba au rhum and the marrons glacés.	marrons	0	0
Ce ne sont pas des géants mais des trolls.	They are not giants but trolls.	trolls	0	0
Les enfants sont cruels.	Kids are cruel.	cruels	0	0
Eh Thomas, j'ai entendu dire par le téléphone arabe que toi et Suzie sortiez ensemble. Bravo !	Hey Tom, I heard through the grapevine that you and Susie are going out. Way to go!	suzie	0	0
La guerre du Viêt Nam est connue au Vietnam, et à juste titre, sous le nom de « guerre américaine ».	The Vietnam War is known in Vietnam, and quite appropriately, as the American War.	nam	0	0
Penser sans agir est un gaspillage de vie.	Thinking without acting is a waste of life.	gaspillage	0	0
Elle a copié ce texte sur Wikipédia.	She cribbed that text from Wikipedia.	copié	0	0
Mon nouvel ouvre-boîte est plus robuste que l'ancien, alors j'espère qu'à l'avenir il ne me faudra pas plus de 2 minutes pour accéder à mes haricots.	My new can opener is sturdier than the old one, so hopefully it won't take 2 minutes to get at my beans anymore.	robuste	0	0
Prie comme si tout dépendait de Dieu. Agis comme si tout dépendait de toi.	Pray as though everything depended on God. Work as though everything depended on you.	dépendait	0	0
Les psychanalystes lacaniens ont utilisé l'œuvre « L'Extase de sainte Thérèse » comme un exemple de la jouissance féminine.	Lacanian psychoanalysts used the work "The Ecstasy of Saint Teresa" as an example of feminine jouissance.	extase	0	0
Vas-y tout seul si tu insistes.	If you insist on going alone, please do so.	insistes	0	0
J’ai mal au zizi.	My pee-pee hurts.	zizi	0	0
Il est intervenu dans le conflit de ses collègues.	He intervened in his coworkers' disagreement.	intervenu	0	0
Je te conduirai chez toi.	I'll drive you home.	conduirai	0	0
Je vais m'en débarasser.	I'm getting rid of them.	débarasser	0	0
La servante apporta pour dessert le fameux fromage mou de la Touraine et du Berry, fait avec du lait de chèvre.	The maid brought for dessert Touraine and Berry's famous soft cheese, made with goat's milk.	berry	0	0
Notre bateau a été aspiré dans un tourbillon.	Our boat got sucked into a whirlpool.	tourbillon	0	0
Les hommes manifestent leur approbation en hochant la tête, en applaudissant, en souriant ou en riant.	People communicate approval by nodding, by clapping their hands, by smiling or laughing.	riant	0	0
Il y avait beaucoup de portraits de la même femme.	There were many portraits of the same woman.	portraits	0	0
Non seulement Roger Federer ne s'est jamais pris de roue de bicyclette depuis ses 18 ans, mais il n'a jamais pris de roue de bicyclette durant un jeu décisif non-plus. Pour quelqu'un avec plus d'un millier de matchs en circuit, c'est certainement un record.	Not only has Roger Federer only been bagelled once since turning 18, but he has never been tiebreak-bagelled, either. For someone with over a thousand tour matches, that's certainly a record.	décisif	0	0
Étiez-vous satisfaits des résultats ?	Were you happy with the results?	satisfaits	0	0
En bref, ce n'est qu'après bien des échecs, et après bien des époques stériles au cours desquelles, pour diverses raisons, l'entreprise fut négligée, que les Quatrièmes Hommes finirent par façonner deux individus presque exactement du type qu'ils avaient conçu à l'origine. Ceux-ci ont été produits à partir d'un seul ovule fécondé, dans des conditions de laboratoire. Jumeaux identiques, mais de sexes opposés, ils sont devenus l'Adam et Eve d'une nouvelle et glorieuse espèce humaine, les Cinquièmes Hommes.	In short it was only after many failures, and after many barren epochs during which, for a variety of reasons, the enterprise was neglected, that the Fourth Men did at length fashion two individuals almost precisely of the type they had originally designed. These were produced from a single fertilized ovum, in laboratory conditions. Identical twins, but of opposite sexes, they became the Adam and Eve of a new and glorious human species, the Fifth Men.	glorieuse	0	0
Ken désire avoir une bicyclette.	Ken wants a bicycle.	bicyclette	0	0
Apporte-moi mes pantoufles !	Bring me my slippers!	pantoufles	0	0
Si j'avais le temps, je te rendrais visite avec plaisir.	If I had the time, I would visit you with pleasure.	rendrais	0	0
Il vous faut être davantage patientes.	You need to be more patient.	patientes	0	0
La maison a été emportée par l'inondation.	The house was carried away by the flood.	inondation	0	0
Trinquons à cela !	We'll drink to that.	trinquons	0	0
Le boucher découpe la viande.	The butcher is cutting the meat.	découpe	0	0
Quel type de shampoing utilises-tu ?	What kind of shampoo do you use?	shampoing	0	0
Si vous sentez un tremblement près de la côte, évacuez immédiatement vers un terrain élevé ou un autre endroit sûr.	If you feel a tremor near the coast, evacuate immediately to high ground or another safe location.	évacuez	0	0
Pour résoudre le problème palestinien, il faudrait que les Palestiniens dissolvent la soi-disant Autorité Palestinienne et s'unissent autour d'un front politique commun pour défendre les droits de tous les Palestiniens, y compris les réfugiés et leurs descendants qui désirent retourner en Palestine. De plus, il faudrait qu'ils abandonnent définitivement la soi-disant "solution à deux État" qui, à mon avis, est très similaire à la solution sud-africaine raciste qui consistait à diviser l'Afrique du Sud en territoires pour blancs et territoires, soi-disant "autonomes" ou "indépendants", pour les populations autochtones.	To solve the problem of Palestine it would be necessary for the Palestinians to abandon the so-called Palestinian Authority and unite around a common political front to defend the rights of all Palestinians, including the refugees and their descendants who want to return to Palestine. It would also be necessary for them to definitively abandon the so-called "two-state solution," which in my opinion is very similar to the racist solution to South Africa that consisted of dividing South Africa into territories for white people and into territories supposedly "autonomous" or "independent" for the native peoples.	descendants	0	0
Je me détends chez moi aujourd'hui.	I'm relaxing at home today.	détends	0	0
Je pense que vous avez fait cela intentionnellement.	I think you did that intentionally.	intentionnellement	0	0
Je me préparais à sortir lorsqu'il est venu me rendre visite.	I was about to go out when he called on me.	préparais	0	0
Cette pendule est en panne.	This clock is broken.	pendule	0	0
La populace a décapité le roi.	The rabble has decapitated the king.	décapité	0	0
Quelle pointure fais-tu ?	What's your shoe size?	pointure	0	0
Je crois que je comprends l'idée globale.	I think I understand the general idea.	globale	0	0
Oublions les formalités.	Let's do away with all formalities.	formalités	0	0
Elle conduit une BMW.	She drives a BMW.	bmw	0	0
Verrouillez la porte !	Lock the door!	verrouillez	0	0
La grande élaboration et la variété de la forme et de la structure de la toiture de la maison méritent presque la dignité d'une section distincte. En effet, c'est principalement au toit que la maison japonaise doit son aspect pittoresque ; c'est le toit qui confère aux maisons cette nouveauté et cette variété qui est si marquante dans les différentes régions du pays. Les lignes d'un toit de chaume bien fait sont tout à fait remarquables pour leurs proportions.	The great elaboration and variety in the form and structure of the house-roof almost merits the dignity of a separate section. For it is mainly to the roof that the Japanese house owes its picturesque appearance; it is the roof which gives to the houses that novelty and variety which is so noticeable among them in different parts of the country. The lines of a well-made thatched roof are something quite remarkable in their proportions.	variété	0	0
Les chariots sont munis de quatre roues. Les engins à deux roues sont nommés des diables.	Dollies have four wheels. The two-wheeled jobs are called hand trucks.	engins	0	0
Le maire inaugura le chantier de la nouvelle bretelle d'accès à l'autoroute par le traditionnel premier coup de pioche.	The mayor opened work on the new motorway slip road in traditional fashion by turning the first sod.	pioche	0	0
Ce bateau a fait naufrage au large du Chili.	That boat wrecked off the coast of Chile.	naufrage	0	0
Le policier a accepté un pot-de-vin.	The police officer accepted a bribe.	pot-de-vin	0	0
Tom allait mentir, mais il a fini par tout déballer.	Tom was going to lie, but he ended up spilling the beans.	déballer	0	0
J'ai bu un shot.	I drank a shot.	shot	0	0
Tu te comportes comme un enfant gâté.	You're acting like a spoiled brat.	comportes	0	0
Tomas boit toujours du thé le matin.	Tom always drinks tea in the morning.	tomas	0	0
Al Gore est un activiste contre le réchauffement planétaire.	Al Gore is a global-warming activist.	gore	0	0
Nous avons veillé toute la nuit, à parler.	We were up all night talking.	veillé	0	0
Ils ont refusé de divulguer l'emplacement des otages.	They refused to disclose the location of the hostages.	divulguer	0	0
Elle avait tellement changé, que je ne pouvais pas la reconnaitre.	She had changed so much that I couldn't recognize her.	reconnaitre	0	0
Emanuel Lasker (1868-1941), mathématicien et joueur d'échecs allemand, deuxième champion du monde d'échecs, est celui qui a conservé ce titre le plus longtemps : 27 ans (1894-1921).	Emanuel Lasker (1868-1941), German mathematician and chess player, second world chess champion, was the one who kept this title for the longest time: 27 years (1894-1921).	conservé	0	0
Où sont vos oncles ?	Where are your uncles?	oncles	0	0
Le médicament expérimental s'est avéré efficace contre le virus.	The experimental drug proved effective against the virus.	expérimental	0	0
La société, entièrement détenue par NTT, se porte bien.	The company, wholly owned by NTT, is doing well.	détenue	0	0
Tom, ce lourdaud, se tenait à une extrémité de cette phrase, tandis que, trop légère pour le contrebalancer, à l'autre bout, se tenait Mary.	Tom, this lumber, sat at one end of this sentence, while, too light to counterbalance him, on the other side, sat Mary.	extrémité	0	0
Plusieurs parents dans la salle donnaient le biberon à leurs bébés.	Several parents in the room were bottle feeding their babies.	biberon	0	0
Actuellement, les joueurs d'échecs ont des programmes informatiques avancés, tels que Alpha Zero, Deep Mind et Stockfish, pour analyser n'importe quelle position dans une partie d'échecs.	Currently, chess players have advanced computer programs, such as Alpha Zero, Deep Mind, and Stockfish, to analyze any position in a chess game.	mind	0	0
N'avez-vous pas lu le prospectus ?	Didn't you read the prospectus?	prospectus	0	0
Contrairement à la plupart des sports reconnus par le Comité International Olympique, où la compétition peut être « mixte » (pour tous, quel que soit le sexe) ou accessible uniquement aux hommes ou uniquement aux femmes, aux échecs, les femmes peuvent concourir dans une division « ouverte » (y compris le Championnat du monde d'échecs) mais ils ont aussi un championnat exclusivement féminin.	Unlike with most sports recognized by the International Olympic Committee, where competition can be "mixed" (for all, regardless of gender) or accessible only to men or only to women, in chess women can compete in an "open" division (including the World Chess Championship) but they also have an exclusively female championship.	accessible	0	0
Il riait.	He giggled.	riait	0	0
Ce modèle peut être combiné avec n'importe quelle couleur de vêtement.	This model can be combined with any color.	combiné	0	0
Il y a beaucoup de volcans en Islande.	Iceland has many volcanoes.	islande	0	0
Nique ta mère, connasse.	Fuck your mom, bitch.	nique	0	0
Avez-vous déjà eu une intoxication alimentaire?	Have you ever had food poisoning?	intoxication	0	0
Tom et Marie firent des écureuils en pain d'épices.	Tom and Mary made some gingerbread squirrels.	écureuils	0	0
Cet après-midi, l'Organisation mondiale de la santé a confirmé trois mille nouveaux cas de coronavirus, parmi lesquels une centaine de personnes ont péri.	This afternoon, the World Health Organization confirmed three thousand new cases of coronavirus, among which a hundred people died.	péri	0	0
L'augmentation rapide des départs volontaires a entraîné une surcharge de travail pour ceux qui sont restés.	Rapid attrition in the number of employees led to an increased workload for those who remained.	surcharge	0	0
Qui veut du popcorn?	Who wants popcorn?	popcorn	0	0
Il attendit que l'ascenseur descende.	He waited for the elevator to come down.	descende	0	0
Cette offre ne fait pas l'objet des remises habituelles.	This offer is not subject to the usual discounts.	habituelles	0	0
Tu as été infectée.	You've been infected.	infectée	0	0
À cette époque, je me couchais plus tôt.	In those days, I used to go to bed earlier.	couchais	0	0
Ils l'ont démasqué.	They found out.	démasqué	0	0
Je promets que je ne referai plus ça.	I promise I won't do this again.	referai	0	0
Le riz doit absorber tout le liquide.	The rice should absorb all the liquid.	absorber	0	0
Il discutait de la réunion d'hier soir avec son ami Jesse jackson.	He was chatting with his friend Jesse Jackson about the meeting that night.	discutait	0	0
Elle lui donna quelques indications sur la prononciation.	She gave him a few pointers on pronunciation.	indications	0	0
Vingt dollars font cent-quarante yuan.	Twenty dollars are one hundred and forty yuan.	yuan	0	0
Tu es chiante.	You're annoying.	chiante	0	0
Nous avons été capturés.	We were captured.	capturés	0	0
Ne me menacez pas.	Do not threaten me.	menacez	0	0
Les impressions façonnent les relations.	Impressions shape relationships.	impressions	0	0
Je pensais que vous viendriez à 11h.	I was expecting you at 11:00 a.m.	11h	0	0
Comme la partition principale d'une symphonie d'une fascinante complexité, le génome contient les instructions pour le développement et le maintien des organismes.	Like the main score of a fascinatingly complex symphony, the genome contains the instructions for the development and maintenance of organisms.	organismes	0	0
Faites attention à ne pas vous fatiguer les yeux.	Take care not to strain your eyes.	fatiguer	0	0
J'avais envie de te gifler.	I wanted to smack you.	gifler	0	0
Vous pourrez continuer à mener votre vie en sachant que le président ne vous suggérera pas de vous injecter de l'eau de Javel, qu'il ne retweetera pas les théories conspirationnistes sur les cabales secrètes qui gouvernent le monde ou qu'il ne retweetera pas l'affirmation selon laquelle les Navy SEALS n'ont pas réellement tué Ben Laden. Nous n'allons pas avoir un président qui s'évertue à insulter quelqu'un qu'il ne trouve pas assez aimable à son égard. Nous n'allons pas avoir un président qui menace les gens de prison juste pour l'avoir critiqué. Floridiens et Floridiennes, ce n'est pas un comportement normal.	You'll be able to go about your lives knowing that the president is not going to suggest injecting bleach, or retweet conspiracy theories about secret cabals running the world, or retweeting the claim that Navy SEALS didn't actually kill bin Laden. We're not gonna have a president that goes out of his way to insult anybody who he doesn't think is nice enough to him. We won't have a president who threatens people with jail just for criticizing him. That's not normal behavior, Florida.	laden	0	0
Luciano a peut-être la foule derrière lui, mais il a encore du lait qui lui coule derrière les oreilles.	Luciano might have the crowd behind him, but he's still wet behind the ears.	luciano	0	0
C'est la maison où j'habitais quand j'étais jeune.	This is the house where I lived when I was young.	habitais	0	0
La molécule d'ammoniac est composée de quatre atomes.	The ammonia molecule is composed of four atoms.	composée	0	0
Nous préférons les gobelets en papier car ils sont plus légers.	We prefer paper cups because they are lighter.	légers	0	0
Demain nous allons avoir une interrogation en anglais.	We're going to have an examination in English tomorrow.	interrogation	0	0
Nous devons nous préparer à faire face à de violentes tempêtes.	We have to be prepared to cope with violent storms.	violentes	0	0
J'étais assez perplexe.	I felt rather puzzled.	perplexe	0	0
Un nombre représente un élément de mesure humain qui ne permet pas de refléter la valeur et l'importance des beautés de la vie, telles que l'amour, l'honnêteté, l'humilité, le respect et l'affection.	A number is a human measure that can not reflect how good and important the beauties of life are, such as love, honesty, humility, respect and affection.	beautés	0	0
La mère et la fille ont représenté deux générations.	The mother and daughter represented two generations.	représenté	0	0
Les résultats ont été stupéfiants.	The results were astounding.	stupéfiants	0	0
Elle resserra les verrous.	She tightened the bolts.	verrous	0	0
On ajoute du sel à un certain nombre de denrées alimentaires, comme le pain, pour en rehausser le goût et rendre leur texture plus savoureuse.	Salt is added to a number of foodstuffs, such as bread, to enhance the flavour and to make the texture more palatable.	alimentaires	0	0
Orion est l'une des constellations les mieux reconnaissables.	Orion is one of the most easily recognised constellations.	orion	0	0
Donne-la-moi, s’il te plaît.	Give it to me, please.	donne-la-moi	0	0
Tu as dit que tu t'en fichais.	You said you didn't care.	fichais	0	0
La venue des salons de bronzage intérieurs permet maintenant aux Canadiens d'afficher un bronzage toute l'année.	The advent of indoor tanning salons now allows Canadians to sport a sun-kissed look all year round.	afficher	0	0
La pénitence est l'un des sept sacrements.	Penance is one of the seven sacraments.	pénitence	0	0
Vous pouvez changer la langue de l'interface dans les paramètres.	You can change the interface language in the settings.	interface	0	0
Comment trouves-tu Kyoto ?	How do you like Kyoto?	trouves-tu	0	0
Le brigadier exerce des fonctions de terrain avec une première responsabilité hiérarchique.	The brigadier performs field duties with initial hierarchical responsibilities.	brigadier	0	0
Ça vibre.	It's vibrating.	vibre	0	0
Avançons pas à pas.	Let's take it one step at a time.	avançons	0	0
Prenons tous un peu de recul et réfléchissons.	Let's all take a step back and think.	réfléchissons	0	0
Il a également été instruit en musique par Linus le centaure (les centaures étaient des chevaux à tête d'homme), mais il s'est consacré avec moins d'intérêt à cet art.	He was also instructed in music by Linus the centaur (centaurs were horses with a man's head); however, he devoted himself with less interest to this art.	linus	0	0
Ne devriez-vous pas être à l'école ?	Shouldn't you be in school?	devriez-vous	0	0
Dan a reconnu que quand il a roulé sur Linda, il était sous l'influence du cannabis.	Dan admitted that when he ran Linda over, he was under the influence of marijuana.	cannabis	0	0
Les êtres sensoriels, dans tout l'Empire Galactique, pouvaient envoyer des messages télépathiques à travers de grandes distances.	Sentient beings throughout the Galactic Empire could send telepathic messages across vast distances.	galactique	0	0
Tom est le seul habitant de cette île.	Tom is the only inhabitant of that island.	habitant	0	0
L'obscénité est tout ce qui se trouve choquer un quelconque magistrat âgé et ignorant.	Obscenity is whatever happens to shock some elderly and ignorant magistrate.	choquer	0	0
Mon frère a astiqué l'argenterie.	My brother polished the silver.	argenterie	0	0
Plusieurs universités de ce pays jouissent d'un grand prestige.	Several universities in this country enjoy great prestige.	prestige	0	0
Ta robe ne convient pas à la circonstance.	Your dress is unsuitable for the occasion.	circonstance	0	0
Mon hamster est trop mignon.	My hamster is too cute.	hamster	0	0
C'est pour brouiller les pistes.	That's a red herring.	brouiller	0	0
Le lavabo de la salle de bain est bouché.	The bathroom sink is plugged.	lavabo	0	0
Elle est incapable d'assembler des meubles Ikea.	She can't assemble Ikea furniture.	assembler	0	0
De nombreux Étasuniens ne sont pas à l'aise avec le silence, et ils ont tendance à considérer le silence dans une conversation comme un signal indiquant qu'ils doivent commencer à parler.	Many Americans are uncomfortable with silence, and they tend to regard silence in a conversation as a signal that they need to start talking.	indiquant	0	0
Pourquoi ne me laissez-vous pas vous conter ce qui est arrivé ?	Why wouldn't you let me tell you what happened?	laissez-vous	0	0
Réaction d'un darwiniste en lisant sur le processus de la fécondation humaine dans un livre de biologie moléculaire : - Quelle puissance de la sélection naturelle ! L'esprit de l'auteur de ce livre a évolué à partir de l'esprit d'un primate !	A Darwinist's reaction when reading about the human fertilization process in a molecular biology textbook: – How powerful natural selection is! The mind of the author of this book evolved from a primate's mind!	moléculaire	0	0
Nous ne le dirons à personne.	We won't tell anyone.	dirons	0	0
Sauvé par le gong.	Saved by the bell.	gong	0	0
Nous sommes montés et descendus en ascenseur.	We went up and down by elevator.	descendus	0	0
Combien de soldats israéliens se sont fait tuer au Liban du Sud ?	How many Israeli soldiers were killed in southern Lebanon?	israéliens	0	0
L'allemand est une langue synthétique.	German is a synthetic language.	synthétique	0	0
Nous épluchâmes les archives de police concernant cet incident mais nous ne trouvâmes aucune mention de témoins ayant vu un grand barbu.	We combed police records of the incident but found no mention of witnesses seeing a tall, bearded man.	barbu	0	0
Il est prématuré d'en débattre maintenant.	It is premature to discuss it now.	prématuré	0	0
Les enfants essayaient d'imiter leur instituteur.	The children tried to imitate their teacher.	instituteur	0	0
Ne réveillez pas le chat.	Don't wake the cat.	réveillez	0	0
Il m'a utilisé comme cobaye.	He used me as a guinea pig.	cobaye	0	0
Comment pourrai-je aller au ciel ?	How can I get to heaven?	pourrai-je	0	0
Je suis diabétique.	I'm a diabetic.	diabétique	0	0
Elle est irlandaise.	She is Irish.	irlandaise	0	0
Eteignez cette cigarette.	Put that cigarette out.	eteignez	0	0
Le guitariste s'est jeté dans la foule.	The guitarist threw himself into the crowd.	guitariste	0	0
Jouons aux fléchettes.	Let's play darts.	fléchettes	0	0
La plupart, si ce n'est la totalité, des dispositifs électroniques et mécaniques d'un avion sont redondants afin d’éviter les pannes.	Most of, if not all, electronic and mechanical devices on airplanes are redundant in order to prevent failures.	électroniques	0	0
L’iaidō est une forme d'escrime qui frappe un attaquant d'un seul coup d'épée, rapidement dégainée de son fourreau, que l'on soit assis ou en déambulation.	Iaido is a form of swordsmanship in which one strikes down an attacking opponent with one blow of the sword quickly drawn out of its sheath, whether the practitioner is sitting or walking.	attaquant	0	0
Même en portant un complet Armani et en conduisant une Jaguar, à la fin on est pareils aux fourmis. On bouge, on bouge et on meurt sans raison.	Even if we wear an Armani suite or drive a Jaguar, in the end we're the same as ants. We move and move pointlessly and then we die.	jaguar	0	0
Il n'y a pas d'athées dans les tranchées.	There are no atheists in foxholes.	tranchées	0	0
Le seigle, le blé et l'orge sont des céréales.	Rye, wheat, and barley are cereals.	orge	0	0
« Où est la clé à molette que tu utilisais hier ? » « Elle était là tout à l'heure. As-tu demandé à Marie ? Peut-être qu'elle l'a. »	"Where's that spanner you were using yesterday?" "It was here earlier. Have you asked Mary? Maybe she's got it."	utilisais	0	0
Le ventilateur de plafond est en panne.	The ceiling fan is broken.	ventilateur	0	0
La Chine est mondialement en tête dans le déploiement des technologies de reconnaissance faciale.	China is leading the world in the deployment of face recognition technology.	déploiement	0	0
« Ces dernières années, nous avons remarqué que les artistes qui participent à nos évènements emploient davantage de matériaux renouvelables et de méthodes respectueuses de l'environnement, » a déclaré JoAnn Symons, présidente du Smithsonian Women's Committee. « Ainsi, nous avons décidé de récompenser ces efforts en décernant chaque année le prix de la durabilité lors de notre exposition. »	“In recent years we've noticed that the artists in our shows have been working with more renewable materials and methods that are environmentally safe,” said JoAnn Symons, president of the Smithsonian Women’s Committee. “So we’ve decided we would reward those efforts by offering the Sustainability Award every year in our show.”	récompenser	0	0
« Quatre livres, quatre-vingt-dix pence », répond Bob.	"Four pounds ninety pence," replies Bob.	pence	0	0
Les pionniers ont surmonté un ensemble d'obstacles.	The pioneers overcame a set of obstacles.	surmonté	0	0
J'ai eu peur quand ma voiture a dérapé sur la glace.	It was frightful when my car skidded on the ice.	dérapé	0	0
Je le lirai.	I'll read it.	lirai	0	0
Embrassez votre mère.	Kiss your mother.	embrassez	0	0
Nos deux héros ayant déserté cette phrase, leurs aventures semblaient bien vouloir se terminer précisément à ce mot-ci.	Our two heroes having deserted this sentence, their adventures seemed to be willing to end precisely with this word.	déserté	0	0
Qui est le plaignant dans ce procès ?	Who is the plaintiff in this trial?	plaignant	0	0
Désolé, Mohammed ! J'ai oublié ton nom !	I'm sorry Mohammed, I forgot your name!	mohammed	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	"The economy has opened up a faultline in the Atlantic," announces La Stampa, reporting on the impact of recent remarks by Barack Obama which imply that the poor management of the Eurozone crisis is to blame for the feeble outlook for growth in the US.	dues	0	0
Il nous fit ses adieux et s'en alla.	He bade us farewell, and went away.	alla	0	0
Il a le nez pointu.	He has a pointed nose.	pointu	0	0
L'architecture de la vieille ville de Varsovie m'a toujours fasciné.	The architecture of Warsaw's Old Town has always fascinated me.	fasciné	0	0
Si tu ne respectes pas les règles du club, tu seras chassée.	If you don't follow the club rules, you'll be expelled.	respectes	0	0
Il est cubain.	He's Cuban.	cubain	0	0
Combien de temps supplémentaire suggérez-vous que nous consacrions à ceci ?	How much longer do you suggest we devote to this?	suggérez-vous	0	0
À la manière des fats, il larde ses phrases de mots anglais mal digérés. Une sorte de dandy raté, auquel il manquerait la classe.	In the style of conceited people, he lards his sentences with ill-digested English words. A kind of failed dandy, deprived of class.	manquerait	0	0
Nous serons bientôt fauchés si nous n'arrêtons pas de dépenser de l'argent pour des choses dont nous n'avons pas besoin.	We'll be broke soon if we don't stop spending money on things we don't need.	fauchés	0	0
Si tu ne te dépêches pas, tu manqueras le train.	If you don't hurry, you'll miss the train.	manqueras	0	0
Vos projets demeureront lettre morte si vous ne les rendez pas plus réalistes.	Your plans will never come to fruition unless you make them more realistic.	réalistes	0	0
Le terme « intelligence artificielle » a été utilisé pour la première fois en 1956 par John McCarthy.	The term "artificial intelligence" was first used in 1956 by John McCarthy.	mccarthy	0	0
La noirceur des jours est parfois pire que les ténèbres.	The bleakness of day is sometimes worse than the dark.	noirceur	0	0
L'homme créa Dieu pour ne pas s'entretuer.	Men created God to avoid killing each other.	entretuer	0	0
Nous avons trouvé une grande empreinte de pas et quelques-unes plus petites, de différentes tailles.	We found one large footprint and a couple of different size smaller footprints.	tailles	0	0
Sami ignore tout de la communauté gaie.	Sami doesn't know anything about the gay community.	gaie	0	0
Le pain est coincé dans le grille-pain.	The bread is stuck in the toaster.	grille-pain	0	0
Le cycle d'une entreprise est une succession de périodes de prospérité et de dépression.	A business cycle is a recurring succession of periods of prosperity and periods of depression.	périodes	0	0
Votre théorie n'a pas de fondement scientifique.	Your theory has no scientific basis.	fondement	0	0
Il a goûté à l'amertume ainsi qu'à la douceur de la vie.	He has tasted the bitters and sweets of life.	amertume	0	0
Les concombres, épinards, brocolis et oignons sont considérés comme des légumes sans amidon.	Cucumbers, spinach, broccoli and onions are considered non-starchy vegetables.	considérés	0	0
Elle cacha sa tête brûlante dans le sein du jeune homme.	She hid her burning cheeks in the bosom of the young man.	brûlante	0	0
J'ai un penchant pour les sucreries.	I have a sweet tooth.	penchant	0	0
Ils donnent des stylos gratuits.	They're giving out free pens.	stylos	0	0
Dan a accusé Linda d'avoir volé des rations.	Dan accused Linda of stealing rations.	rations	0	0
Nous avons remarqué l'homme, qui entrait dans sa chambre à elle.	We noticed the man enter her room.	entrait	0	0
Cela a pris dix ans de construire le parc d'attractions.	It took ten years to build the amusement park.	attractions	0	0
Il a ouvert les cages.	He opened the cages.	cages	0	0
L'assistance technique était tellement débordée. Personne ne leur a répondu pendant des mois.	The support was so backlogged. No one responded to them for months.	débordée	0	0
L'apprenti marin, assis sur un tabouret dans un bar, commanda une bière en attendant son panier de fish and chips.	The seaman apprentice, sitting on a stool in a bar, ordered a beer while waiting for his basket of fish and chips.	tabouret	0	0
Tatoeba est un site virtuel où l'on passe beaucoup de temps réel.	Tatoeba is a virtual site where a lot of actual time is spent.	virtuel	0	0
Les Allemands sont tous atteints de virgulite aiguë.	The Germans all suffer from acute commatitis.	aiguë	0	0
Robert avait l'air miteux.	Robert looked shabby.	miteux	0	0
T'es-tu déjà demandé comment les poissons survivent dans le froid de l'hiver, ou où ils vont quand les lacs et les étangs gèlent ?	Have you ever wondered how fish survive in cold winter weather, or where they go when lakes and ponds freeze over?	survivent	0	0
Le cratère Chicxulub au Mexique a peut-être été créé par l'astéroïde qui a tué les dinosaures.	The Chicxulub crater in Mexico may have been created by the asteroid that killed the dinosaurs.	astéroïde	0	0
Il était en train de méditer devant un mandala quand elle entra dans le sauna.	He was in the process of meditating before the mandala when she entered the sauna.	méditer	0	0
Elle a pris les câbles de ma Play.	She took the wires from my PlayStation.	play	0	0
Jean et Janine mangèrent des tomates.	Jean and Janine ate tomatoes.	janine	0	0
Ces derniers temps, on aperçoit un emploi de plus en plus fréquent du terme "simpliste" comme substitut au mot "simple". De tels solécismes, qui sont sans doute motivés par le désir de paraître érudit, appauvrissent la langue.	Recently "simplistic" is being used more and more often as a substitute for "simple." Such solecisms--presumably driven by a desire to appear learned--impoverish the language.	fréquent	0	0
J'écris un livre en toki pona qui contient déjà 7700 phrases, mais il est toujours en cours de révision.	I'm writing a book in Toki Pona that already contains 7700 sentences, but it's still under review.	révision	0	0
Je ne supporte plus tes caprices.	I don't endure your whims anymore.	caprices	0	0
Leur enfant m'a mordue.	Their child bit me.	mordue	0	0
Les grands sous-marins ont de petites fenêtres.	Large submarines have small windows.	sous-marins	0	0
Emilie a-t-elle un dictionnaire ?	Does Emily have a dictionary?	emilie	0	0
Le mariage, dans la paix, c'est le paradis sur terre ; dans la lutte, c'est la vie au purgatoire.	Marriage, in peace, is this world's paradise; in strife, this life's purgatory.	purgatoire	0	0
Je vais te rejoindre à la gare routière.	I'll meet you at the bus station.	routière	0	0
Je fermai la porte en silence, pour ne pas éveiller le bébé.	I shut the door quietly so as not to wake the baby.	éveiller	0	0
Je mange presque toujours des flocons d'avoine au petit déjeuner.	I almost always eat oatmeal for breakfast.	avoine	0	0
Est-ce que je vous parais vieille ?	Do I seem old to you?	parais	0	0
Nous avons une grande marge de progression.	We have a lot of room for improvement.	progression	0	0
Le train passa avec fracas au travers du tunnel.	The train roared through the tunnel.	fracas	0	0
Vous le mettiez en colère.	You were making him mad.	mettiez	0	0
La saison des pluies commence vers la fin du mois de juin.	The rainy season begins towards the end of June.	pluies	0	0
La musique est universelle.	Music is universal.	universelle	0	0
L'éducation élémentaire sera obligatoire.	Elementary education shall be compulsory.	élémentaire	0	0
Tu te mettras bientôt à l'aimer.	You will soon get to like him.	mettras	0	0
Ça caille ici !	It's brass monkeys here!	caille	0	0
Il avait assez d'endurance pour courir un marathon.	He had enough stamina to run a marathon.	endurance	0	0
Toutes les institutions devraient adopter une présomption en faveur de la publication, afin de renouveler leur engagement envers les principes incarnés par la Loi Pour la Liberté d'Information et conduire vers une nouvelle ère de gouvernement ouvert.	All agencies should adopt a presumption in favor of disclosure, in order to renew their commitment to the principles embodied in FOIA, and to usher in a new era of open Government.	publication	0	0
Je vous salue, milord.	Hail, milord.	milord	0	0
La tomographie par émission de positons utilise un traceur radioactif pour visualiser l'activité métabolique à l'intérieur du corps.	Positron Emission Tomography uses a radioactive tracer to visualize metabolic activity within the human body.	traceur	0	0
Romeo, croyant que Juliette était morte, décida de se tuer.	Romeo, believing that Juliet was dead, decided to kill himself.	romeo	0	0
Tom fut réveillé par le boucan.	Tom was awakened by the ruckus.	boucan	0	0
Je vous joins une photo.	I enclose a photo.	joins	0	0
Longtemps après que le chirurgien des pauvres de la paroisse l’eut introduit dans ce monde de douleur, on doutait encore si le pauvre enfant vivrait assez pour porter un nom quelconque : s’il eût succombé, il est plus que probable que ces mémoires n’eussent jamais paru, ou bien, ne contenant que quelques pages, ils auraient eu l’inestimable mérite d’être le modèle de biographie le plus concis et le plus exact qu’aucune époque ou aucun pays ait jamais produit.	For a long time after it was ushered into this world of sorrow and trouble, by the parish surgeon, it remained a matter of considerable doubt whether the child would survive to bear any name at all; in which case it is somewhat more than probable that these memoirs would never have appeared; or, if they had, that being comprised within a couple of pages, they would have possessed the inestimable merit of being the most concise and faithful specimen of biography, extant in the literature of any age or country.	biographie	0	0
Je pense qu'il est hautement improbable que je revoie jamais ma moto.	I think it's highly unlikely that I'll ever see my stolen motorcycle again.	revoie	0	0
Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	The Germans have an inhuman way of cutting up their verbs. Now a verb has a hard time enough of it in this world when it's all together. It's downright inhuman to split it up. But that's just what those Germans do. They take part of a verb and put it down here, like a stake, and they take the other part of it and put it away over yonder like another stake, and between these two limits they just shovel in German.	inhumain	0	0
Elle était déguisée avec des vêtements d'homme.	She was disguised in men's clothes.	déguisée	0	0
D'un petit gland sourd naît un grand chêne.	From a small acorn grows a tall oak tree.	gland	0	0
Je me sens abattue.	I'm feeling low.	abattue	0	0
Installez-vous confortablement et regardez.	Just sit back and watch.	confortablement	0	0
Je déteste l'hypocrisie.	I hate hypocrisy.	hypocrisie	0	0
Les lunes galiléennes sont les quatre lunes découvertes par Galileo Galilei au 17e siècle.	The Galilean moons are the four moons of Jupiter that were discovered by Galileo Galilei in the 17th century.	lunes	0	0
Il y a de bonnes raisons d'affirmer que Paris était le lieu de fréquentes émeutes même avant la révolution de 1789.	There are good grounds for the view that Paris was the scene of frequent riots even before the revolution of 1789.	fréquentes	0	0
J'ai demandé à Tom pourquoi il souhaitait apprendre le français.	I asked Tom why he wanted to study French.	souhaitait	0	0
L'anarchie n'est pas un manque de règles ; c'est un manque de dirigeants.	Anarchy isn't a lack of rules; it's a lack of rulers.	anarchie	0	0
Mettez cet espion au cachot.	Put that spy in the dungeon.	cachot	0	0
Si vous vous trouvez dans les sables mouvants, vous vous enfoncerez plus lentement si vous ne bougez pas.	If you find yourself in quicksand you'll sink more slowly if you don't move.	sables	0	0
Davy plongea sa main dans sa poche et en sortit… une chenille. Une chenille poilue, frétillante.	Davy thrust his hand into his pocket and produced . . . a caterpillar, a furry, squirming caterpillar.	davy	0	0
Tout fait quelconque de l'homme, qui cause à autrui un dommage, oblige celui par la faute duquel il est arrivé à le réparer.	Any act whatever of a man, which causes damage to another, obliges the one by whose fault it occurred to compensate it.	duquel	0	0
J'ai vécu deux mois à Vancouver.	I lived in Vancouver for two months.	vancouver	0	0
Zurich est réputé être une plaque tournante financière majeure.	Zürich is considered to be a major financial hub.	zurich	0	0
Après les attentats, des chrétiens, des juifs, des bouddhistes, des hindous ainsi que des personnes sans religion sont venus à la mosquée pour afficher leurs solidarité aux musulmans.	After the attacks, Christians, Jews, Buddhists, Hindus, and people of no faith came to the mosque to stand in solidarity with Muslims.	attentats	0	0
Le futur pilote s'entraîne dans un faux cockpit.	The future pilot is trained in a mock cockpit.	cockpit	0	0
Hier, je n'avais rien à faire donc j'ai fait le pacha toute la journée.	Yesterday I didn't have anything to do so I was just lolling around all day long.	pacha	0	0
Israël est une République parlementaire multipartite et une démocratie libérale qui adopte le suffrage universel.	Israel is a multi-party parliamentary republic and a liberal democracy that adopts universal suffrage.	universel	0	0
Elle consigne les observations.	She records the observations.	consigne	0	0
Nous enquêtons sur cet incident.	We're investigating this incident.	enquêtons	0	0
Au début, j'ai détesté la gymnastique à la radio, mais maintenant je ne la déteste pas autant.	In the beginning, I hated gymnastics with radio, but now I don't hate it so much.	gymnastique	0	0
Il nous faut redresser nos torts.	We have to put right what we have done wrong.	redresser	0	0
Neptune est la huitième planète à partir du Soleil.	Neptune is the eighth planet from the Sun.	neptune	0	0
Je détesterais être à ta place.	I'd hate to be in your shoes.	détesterais	0	0
Tom a suivi les directives.	Tom followed the guidelines.	directives	0	0
C'est l'illustre château de nos ancêtres.	This is the storied castle of our ancestors.	illustre	0	0
Il sème la discorde.	He is sowing discord.	sème	0	0
La plupart des avancées scientifiques ne sont rien d'autre que la découverte d'une évidence.	Most scientific breakthroughs are nothing else than the discovery of the obvious.	avancées	0	0
Le Taj Mahal est l'une des sept merveilles du monde.	The Taj Mahal is one of the seven wonders of the world.	taj	0	0
Elle fut trempée jusqu'à l'os.	She got wet to the skin.	trempée	0	0
Je ne m'autorise pas de sucreries.	I allow myself no sweets.	sucreries	0	0
Elles m'ont dupé.	They duped me.	dupé	0	0
S'ils vont être frits, ces champignons devraient être coupés en petites tranches.	If they're going to be fried, those mushrooms should be cut into small pieces.	tranches	0	0
J'ai fait exprès d'être blessant avec elle.	I hurt her feelings on purpose.	blessant	0	0
Santiago a l'herpès.	Santiago has herpes.	herpès	0	0
Je vais devoir m'absenter quelque temps.	I will have to be away for some time.	absenter	0	0
Sami et Layla donnaient une fête.	Sami and Layla were having a party.	donnaient	0	0
J'ai initié ce clavardage.	I started this thread.	initié	0	0
Ça te fiche la frousse.	It gives you the willies.	frousse	0	0
J'étais sous perfusion intraveineuse à l'hôpital.	I had an intravenous drip in hospital.	perfusion	0	0
C’est une vérité universellement admise, qu’un célibataire en possession d’une fortune solide doit avoir besoin d’une femme.	It is a truth universally acknowledged, that a single man in possession of a good fortune, must be in want of a wife.	admise	0	0
Mozart a écrit de brillantes et complexes compositions musicales aussi facilement que toi ou moi écririons une lettre.	Mozart wrote brilliant, complex musical compositions as easily as you or I would write a letter.	brillantes	0	0
La contamination radioactive a été détectée dans les épinards et dans les chrysanthèmes destinés à la consommation.	Radioactive contamination was detected in spinach and edible chrysanthemum.	contamination	0	0
Pourquoi n'essaies-tu pas de dormir un peu ?	Why don't you try to sleep a little?	essaies-tu	0	0
J'espère que tu gagneras !	I hope you win!	gagneras	0	0
Tu vas te tordre de rire en entendant cette blague.	You'll crack up when you hear this joke.	tordre	0	0
L'explosion s'est produite par accident.	The explosion came about by accident.	produite	0	0
L'un des joueurs a ôté sa chemise.	One of the players took off his shirt.	ôté	0	0
Les plaques d'égout sont rondes afin qu'elles ne puissent pas tomber accidentellement dans leur trou.	Manholes are round because that way they won't accidentally fall through the hole.	rondes	0	0
Lucie a-t-elle déjà téléphoné ?	Has Lucy telephoned yet?	lucie	0	0
Tom a omis quelques éléments de la liste.	Tom omitted a couple of items from the list.	omis	0	0
Son répertoire, au piano, n'est pas très étendu mais elle a appris chaque morceau par cœur.	Her repertoire on the piano is not very large, but she has learned every piece by heart.	répertoire	0	0
Malgré toutes mes objections, elle a quitté la maison.	Even after all of my objections, she left home.	objections	0	0
Quelle rapidité !	How fast!	rapidité	0	0
Les différentes personnes que Bernadette fréquentait n'ont pas toutes été retrouvées par la police.	The police couldn't find all the people that Bernadette hung out with.	retrouvées	0	0
La voiture de police roulait à une vitesse assez élevée.	The police car was driving at fairly high speed.	roulait	0	0
La Russie est une grande puissance navale.	Russia is a major naval power.	navale	0	0
J'y suis profondément opposée.	I feel strongly about this.	opposée	0	0
Promettez-moi que vous aiderez Tom.	Promise me that you'll help Tom.	aiderez	0	0
Barrez-vous.	Scram.	barrez-vous	0	0
Elle est une femme d'influence qui peut faire ou défaire des carrières.	She's a powerbroker who can make or break careers.	carrières	0	0
Il est encore vert, le vieux bougre.	This old guy is still sprightly.	bougre	0	0
Les girafes vivent dans des groupes isolés les uns des autres.	Giraffes live in isolated groups.	isolés	0	0
Goûtez !	Have a taste.	goûtez	0	0
Je t'ai appellé parce que j'ai besoin de te poser une question.	I called you because I need to ask you a question.	appellé	0	0
Ce n'est pas un caprice.	This isn't a whim.	caprice	0	0
Nous voulons développer une nouvelle chaîne d'approvisionnement avec un fournisseur d'Algérie.	We want to develop a new supply chain with a supplier from Algeria.	approvisionnement	0	0
Inspirez.	Breathe in.	inspirez	0	0
Nous étions colocataires.	We were roommates.	colocataires	0	0
Mon vélo est un cheeseburger.	My bicycle is a cheeseburger.	cheeseburger	0	0
Il y a plusieurs personnes dans le monde qui se plaignent d'être très occupées à lire.	There are many people in the world who complain that they are too busy to read.	plaignent	0	0
Comme beaucoup de veuves, elle eut l’idée malsaine de se remarier.	Like many widows, she had the crazy idea to remarry.	veuves	0	0
Les as-tu achetées ?	Did you buy them?	achetées	0	0
Nous nous retrouverons un jour.	Someday we'll meet again.	retrouverons	0	0
Le virus se propage rapidement.	The virus is spreading rapidly.	propage	0	0
Essuie la table.	Wipe the table.	essuie	0	0
J'ignorais que vous jouiez du hautbois.	I didn't know that you played the oboe.	jouiez	0	0
Depuis les cent dernières années, il y a eu vingt-sept morts signalées dues aux morsures d'araignées en Australie.	Over the last hundred years, there have been twenty-seven recorded deaths from spider bites in Australia.	morsures	0	0
Ça fait foutrement mal.	It hurts terribly.	foutrement	0	0
Il est sept heures trois quarts.	It's quarter to eight now.	quarts	0	0
D'un point de vue objectif, son argument était loin d'être rationnel.	From an objective viewpoint, his argument was far from rational.	rationnel	0	0
Un jour, Tom a essayé d'invoquer un démon, et il a presque réussi.	Once Tom tried to invoke a demon, and he almost succeeded.	invoquer	0	0
Nous avons fourni une aide humanitaire aux réfugiés.	We have supplied humanitarian aid to refugees.	humanitaire	0	0
Je viens de recevoir mes manuels pour ce semestre.	I just got my textbooks for this semester.	manuels	0	0
La Russie doit contrôler l'Europe occidentale pour priver les États-Unis de ses alliés dans la partie occidentale de l'Eurasie, pendant que la Chine doit chasser les États-Unis de l'Extrême-Orient. De cette façon, les États-Unis seraient remis à leur place et s'occuperaient plus à dépenser de l'argent pour combattre la pauvreté et construire des écoles pour ses enfants au lieu de détruire jusqu'aux fondations des pays appauvris tels que l'Iraq, l'Afghanistan et le Yémen.	Russia needs to control Western Europe to deprive the US of its allies in western Eurasia, whereas China needs to kick the US out of the Far East. This way, the US will be put in its place and would spend more money on fighting poverty and building schools for its kids rather that destroying impoverished countries like Iraq, Afghanistan, and Yemen to the ground.	occidentale	0	0
Je ne l'ai pas lu, mais quiconque a lu le livre « Sur l'origine des espèces » de Charles Darwin garantit qu'il prétend que tous les êtres vivants – plantes, insectes, reptiles, oiseaux, dinosaures, baleines, homme – descendent d'un commun ancêtre, à partir duquel ils ont évolué, se diversifiant selon une loi qu'il appelle « sélection naturelle ».	I have not read it, but someone who has read the book "On the origin of species" by Charles Darwin guarantees that he claims that all living beings – plants, insects, reptiles, birds, dinosaurs, whales, man – descend from a common ancestor, from which they evolved, diversifying according to a law he calls "natural selection".	ancêtre	0	0
Elle semble possédée par un esprit maléfique.	She seems to be possessed by an evil spirit.	possédée	0	0
Quand on est endormi, l'activité corporelle ralentit et la température du corps chute.	While you are asleep, the bodily functions slow down and body temperature falls.	corporelle	0	0
Prenez, par exemple, vos problèmes familiaux.	Take, for instance, your family problems.	familiaux	0	0
Je suis de Singapour.	I'm from Singapore.	singapour	0	0
Il est allé en cure de désintoxication.	He went into rehab.	désintoxication	0	0
Je racontais des blagues.	I told some jokes.	racontais	0	0
La voiture de Jaime est venue s'encastrer dans une congère.	Jaime's car plowed into a snowbank.	jaime	0	0
Le corps s'adapte rapidement aux changements de température.	The body quickly adjusts itself to changes in temperature.	adapte	0	0
Il faisait un froid glacial !	It was freezing.	glacial	0	0
L'orgueil ne réussit jamais mieux que quand il se couvre de modestie.	Humility often achieves more than pride.	modestie	0	0
Ne discutez pas.	Don't argue.	discutez	0	0
Youpi, j'ai gagné !	Yippee, I won!	youpi	0	0
Que veut-elle faire demain ?	What does she want to do tomorrow?	veut-elle	0	0
Quand nous sommes jeunes, nous pouvons avoir une expérience totalement nouvelle, subjective ou objective, à chaque heure de la journée. Notre capacité d'attention est indéfectible, notre faculté à retenir les choses est immense et les souvenirs que nous conservons de cette époque, comme les souvenirs de journées consacrées à des voyages rapides intéressants, sont par nature complexes, multiples et durables. Mais à mesure que les années passent et transforment une partie de ces expériences en routines auxquelles nous prêtons de moins en moins attention, les jours et les semaines s'aplanissent dans notre souvenir en unités vides de tout contenu, les années elles-mêmes perdent leur substance et s’effondrent.	In youth we may have an absolutely new experience, subjective or objective, every hour of the day. Apprehension is vivid, retentiveness strong, and our recollections of that time, like those in a time spent in rapid and interesting travel, are of something intricate, multitudinous, and long-drawn-out. But as each passing year converts some of this experience into automatic routine which we hardly note at all, the days and the weeks smooth themselves out in recollection to a contentless unit, and the years grow hollow and collapse.	transforment	0	0
La brioche est comme l'enfant bâtard de la génoise et du pain, mais la sensation qu'elle procure sous la langue est la meilleure sous les cieux.	The brioche is like the bastard child of sponge cake and bread, but its feeling under the tongue is the best under the heavens.	procure	0	0
L'hystérie ne prête pas à rire.	Hysteria is no laughing matter.	hystérie	0	0
Ne jamais travailler sur le câblage électrique sans le débrancher ; c'est une mauvaise idée. Je le sais par expérience.	Never work on electrical wiring without unplugging it; it's a bad idea. I know from experience.	débrancher	0	0
J'espère que tes rêves deviendront réalité.	I hope your dreams come true.	deviendront	0	0
J'aime toutes mes tantes.	I love all my aunts.	tantes	0	0
J'aime bien siroter une margarita avec du sel sur le bord.	I enjoy sipping on a margarita with salt around the rim.	margarita	0	0
Je sais que tu es nerveux, mais rassure-toi, tu ne sentiras rien.	I know you're nervous, but rest assured, you won't feel a thing.	rassure-toi	0	0
La chaleur de la chaudière chauffait toute la maison.	The heat of the furnace warmed the whole house.	chaudière	0	0
Il y a de nombreux tremblements de terre au Japon.	There are many earthquakes in Japan.	tremblements	0	0
Ne nous sous-estime pas.	Don't underestimate us.	sous-estime	0	0
Emma Goldman était une anarchiste juive proéminente.	Emma Goldman was a prominent Jewish anarchist.	goldman	0	0
Le tireur d’élite du GIGN intervient avec une précision millimétrée dans les missions à très haut risque.	The GIGN sniper operates with pinpoint accuracy during extremely high-risk missions.	intervient	0	0
Le « King's English » n'est pas la propriété exclusive du roi. C'est une société anonyme, dont la majorité des actions sont détenues par des Américains.	The King's English is not the King's. It's a joint stock company, and Americans own most of the shares.	exclusive	0	0
Détourne les yeux.	Avert your eyes.	détourne	0	0
Je ne les évacue pas.	I don't evacuate them.	évacue	0	0
Les éléphants furent tués pour leur ivoire.	Elephants were killed for their ivory.	ivoire	0	0
Quelles sont vos recommandations ?	What are your recommendations?	recommandations	0	0
« Free » comme dans discours libre, pas comme dans bière gratuite.	"Free" as in free speech, not as in free beer.	free	0	0
Il est puceau.	He is a virgin.	puceau	0	0
« Voici ton aveu. » « Je ne signerai pas ça. »	"Here's your confession." "I'm not signing that."	signerai	0	0
Il a été transporté sur un brancard.	He was carried away on a stretcher.	brancard	0	0
L'eau est essentielle à la vie.	Water is essential to life.	essentielle	0	0
Il te suffit d'opérer un petit tour de passe-passe comptable pour faire croire aux gens que ton entreprise est rentable.	All you need is a little legerdemain in your accounting to make people think your company is profitable.	rentable	0	0
J'ai demandé à Tom combien il pensait que ça coûterait de trouver quelqu'un pour peindre notre maison.	I asked Tom how much he thought it would cost to get someone to paint our house.	coûterait	0	0
Beaucoup d'entre eux ont perdu leurs gagne-pain.	Many of them have lost their livelihood.	gagne-pain	0	0
Les requins se nourrissent de poissons.	Sharks feed on fish.	nourrissent	0	0
Tu devrais peut-être reconsidérer leur offre.	Perhaps you should reconsider their offer.	reconsidérer	0	0
Son discours est un des moments qui m'ont marquée.	His speech was one of the moments that impressed me.	marquée	0	0
J'aime estimer mes ingrédients au juger, principalement parce que je n'aime pas laver constamment mes bols mesureurs.	I like to eyeball my ingredients, mostly because I don't feel like washing my measuring cups over and over.	estimer	0	0
J'aime croquer des graines de tournesol.	I like cracking sunflower seeds.	croquer	0	0
Les journaux ont découvert plusieurs choses louches lorsqu'ils ont enquêté sur le scandale Recruit.	The papers found lots of monkey business when they investigated the Recruit scandal.	louches	0	0
Selon le folklore local, on dit que : "Si tu manges un quart de laitue iceberg, tu t'endormiras". En Corée, la laitue est donc considérée comme une nourriture qu'il ne faut pas manger avant le travail par les conducteurs de camion.	In Korea, there's a popular theory that says that: "If you eat a quarter of an Iceberg lettuce, you will fall asleep". Thus, amongst truck drivers in Korea, lettuce is known as something that should not be eaten before work.	iceberg	0	0
Il y a trois vaches dans l'étable.	There are three cows in the cowshed.	étable	0	0
L'inflation était contrôlée.	Inflation was controlled.	contrôlée	0	0
Les prix s'effondrent lors des soldes d'hiver.	Prices drop in the winter clearance sales.	soldes	0	0
Au cimetière, se dresse une statue d'un serpent qui se mord la queue.	In the cemetery, there is a statue of a snake biting its own tail.	dresse	0	0
Les Français sont plus sages qu'ils ne paraissent et les Espagnols paraissent plus sages qu'ils ne sont.	The French are wiser than they seem, and the Spaniards seem wiser than they are.	paraissent	0	0
Amsterdam est célèbre pour ses canaux.	Amsterdam is famous for its canals.	canaux	0	0
Tom a dit qu'il arrêterais de fumer.	Tom said he would stop smoking.	arrêterais	0	0
Il faut amadouer les hommes ou s'en défaire, parce qu'ils se vengent des offenses légères et qu'ils ne sauraient se venger des grandes. De sorte que l'offense qui se fait à l'homme lui doit être faite d'une manière qu'il n'en puisse tirer vengeance.	Men ought either to be well treated or crushed, because they can avenge themselves of lighter injuries, but of more serious ones they cannot. Therefore, the injury that is to be done to a man ought to be of such a kind that he cannot take revenge.	légères	0	0
Celui qui définit un problème l'a déjà à moitié résolu.	The one that is able to define a problem, already solved half of it.	définit	0	0
Thomas comprend que les lois et les forces naturelles, l'espace-temps, les champs électromagnétiques et gravitationnels, l'énergie, les atomes, les étoiles, les galaxies, la vie - bref, tout est né d'une singularité indescriptible qui a mystérieusement explosé : le Big Bang.	Thomas understands that natural laws and forces, space-time, electromagnetic and gravitational fields, energy, atoms, stars, galaxies, life, everything, in short, had its origin in an indescribable singularity that mysteriously exploded: the Big Bang.	espace-temps	0	0
Je ne peux pas soulever ce conteneur.	I can't lift this container.	conteneur	0	0
Je suis méchamment tombé, et j'ai écopé d'un hématome noir au genou.	I fell down really hard and got a black bruise on my knee.	hématome	0	0
Emmy plia la nappe en deux.	Emmy folded the napkin in half.	emmy	0	0
Je ne suis pas un toxico.	I'm not a drug addict.	toxico	0	0
Personne n'a apprécié la déclaration du président Buchanan au congrès.	No one liked President Buchanan's message to Congress.	buchanan	0	0
Jane s'est fait couper les cheveux courts avant la rencontre sportive.	Jane had her hair cut short before the athletic meet.	sportive	0	0
Magnez-vous !	Hurry up.	magnez-vous	0	0
«Quel est votre poison ?» «Oh, mettez-moi un gin-tonic.»	"What's your poison?" "Oh, give me a gin and tonic."	mettez-moi	0	0
Marie mourait.	Mary was dying.	mourait	0	0
Il est étonnant de constater que les Iraniens, auxquels les Arabes ont imposé l'Islam en les battant militairement, sont devenus ses plus zélés adeptes au point d'opprimer ceux du Zoroastrisme, qui est pourtant la religion de leurs propres pères. Une sorte de syndrome de Stockholm à l'échelle nationale.	It is astonishing to witness that the Iranians, onto whom the Arabs imposed Islam through military defeat, have become its most zealous followers to the point of oppressing those of Zoroastrianism, though it is the religion of their own fathers. A kind of Stockholm syndrome on the national scale.	imposé	0	0
Nous avons vu luire la lueur lointaine d'un phare.	We saw the gleam of a distant lighthouse.	lointaine	0	0
Je veux juste élargir ma compréhension du monde.	I just want to broaden my understanding of the world.	élargir	0	0
Courrez le plus vite possible.	Run as fast as you can.	courrez	0	0
Nous avons eu de nombreux différends.	We've had a lot of disagreements.	différends	0	0
J'ai ajouté de nouveaux exemples.	I added new examples.	exemples	0	0
Approche-toi et regarde bien cette image.	Come closer and have a good look at this picture.	approche-toi	0	0
M’est avis que la dame proteste trop !	Methinks the Lady protesteth too much!	proteste	0	0
Tom espère hériter de beaucoup d'argent quand sa mère décédera.	Tom hopes to inherit a lot of money when his mother passes away.	hériter	0	0
Dans le monde, il n'existe aucune sauce comparable à la faim.	A good appetite is a good sauce.	comparable	0	0
Les cours reprennent bientôt.	Classes are starting again soon.	reprennent	0	0
M. Wilder m'a donné votre courriel.	Mr Wilder gave me your e-mail address.	wilder	0	0
Leigh ira au centre commercial avec Laurie.	Leigh will go to the shopping centre with Laurie.	leigh	0	0
Votre cargaison devrait être livrée dans les vingt-quatre heures.	Your shipment should be delivered within twenty four hours.	livrée	0	0
Où sont les tampons ?	Where are the tampons?	tampons	0	0
Ma force musculaire a diminué faute d'entrainement.	My muscular strength has weakened from lack of exercise.	musculaire	0	0
Je ne voulais pas être indiscret.	I didn't mean to be nosy.	indiscret	0	0
Le voleur s'est enfui avec la sacoche de la femme.	The thief made off with the woman's handbag.	sacoche	0	0
Quelle sorte d'injections vous ont-ils administrée ?	What kind of shots did they give you?	injections	0	0
Je collectionne les poupées de tous les pays.	I collect dolls from different countries.	collectionne	0	0
Le bateau roule sur la route maritime.	The boat rolls along the shipping route.	maritime	0	0
Je suis très mécontent de cela.	I'm very unhappy about this.	mécontent	0	0
S’il était à ta place, il quitterait le bureau à 15h.	If he were in your shoes, he would leave the office at 3pm.	15h	0	0
Nous sommes égoïstes.	We're selfish.	égoïstes	0	0
Le Sahara occidental veut une totale indépendance du Maroc.	Western Sahara wants total independence from Morocco.	maroc	0	0
Tom Jackson est apparement un nom d'emprunt.	Tom Jackson is apparently an alias.	apparement	0	0
Est-il juste de dire que le Coran est la Bible des Musulmans ?	Is it correct to say that the Qur'an is the bible of the Muslims?	coran	0	0
Ça sent comme la javel.	It smells like bleach.	javel	0	0
Le jardin dans lequel est situé mon humble demeure n’est séparé que par une petite avenue du parc de Rosings, noble séjour de la seigneurie.	The garden in which stands my humble abode is separated only by a lane from Rosings Park, her ladyship's residence.	seigneurie	0	0
Plus je vieillis, plus ma vie devient difficile.	The older I get, the more difficult life becomes.	vieillis	0	0
Enlevez vos manteaux et videz vos poches !	Remove your coat and empty your pockets.	videz	0	0
Ziri maîtrisait le kung fu.	Ziri mastered kung fu.	kung	0	0
Les pirates faisaient leurs proies des navires marchands non armés.	Pirates made unarmed merchant ships prey.	proies	0	0
Nulle part dans la Bible il n'est précisé si Jésus n'était pas un vélociraptor.	Nowhere in the Bible does it state that Jesus wasn't a raptor.	précisé	0	0
Au Japon la chaleur solaire est plus utilisée pour les chauffe-eaux solaires que pour la génération d'énergie.	In Japan solar heat is used more for solar water heaters than for electricity generation.	solaires	0	0
Ses fenêtres étaient cassées et ses volets pendaient tout tordus.	Her windows were broken and her shutters hung crookedly.	tordus	0	0
Toutes les prévisions comportent un certain degré d'incertitude.	All forecasts have a certain degree of uncertainty.	prévisions	0	0
Je vomis.	I am throwing up.	vomis	0	0
Je me sens mal de ne pas encore vous avoir payées.	I feel bad that I haven't paid you yet.	payées	0	0
Tom vomit.	Tom's chundering.	vomit	0	0
Je suis impulsif.	I'm impulsive.	impulsif	0	0
Vous êtes censées faire cela.	You're supposed to do that.	censées	0	0
Elle répétait encore et encore qu'elle était innocente du crime.	She repeated over and over that she was innocent of the crime.	répétait	0	0
Le trottoir était glissant.	The pavement was slippery.	glissant	0	0
Les parents devraient superviser les déplacements de leurs enfants.	Parents should monitor their children's whereabouts.	superviser	0	0
Je suis désarmé.	I'm unarmed.	désarmé	0	0
Les elfes ont un lien fort avec la nature.	Elves have a strong connection to nature.	elfes	0	0
En Algérie les viols collectifs sont très fréquents.	In Algeria, gang rapes are very common.	viols	0	0
Il a accéléré.	He accelerated.	accéléré	0	0
Le premier ministre britannique Neville Chamberlain a été forcé de démissionner.	British Prime Minister Neville Chamberlain was forced to resign.	neville	0	0
Elle était adorée par le peuple.	She was worshipped by the people.	adorée	0	0
Il y a plus de sept ans, les États-Unis poursuivaient al Qaeda et les Talibans avec un large soutien international. Nous n'y sommes pas allés par choix, nous y sommes allés par nécessité.	Over seven years ago, the United States pursued al Qaeda and the Taliban with broad international support. We did not go by choice, we went because of necessity.	talibans	0	0
Les chiens de race à museau court ont souvent des problèmes respiratoires.	Dogs bred to have short muzzles often have breathing problems.	respiratoires	0	0
Un vieil homme conta à son petit-fils : « Mon garçon, en nous tous a lieu une bataille entre deux loups. L'un est malfaisant. Il n'est que colère, jalousie, avidité, ressentiment, infériorité, mensonge et amour-propre. L'autre, lui, est bon. Il est joie, paix, amour, espérance, humilité, gentillesse, empathie et vérité. » Le garçon songea puis demanda : « Grand-père, lequel des deux loups triomphe ? » Et le vieil homme doucement de répondre : « Celui que tu nourris. »	An old man told his grandson, "My son, there is a battle between two wolves inside us all. One is evil. It is anger, jealousy, greed, resentment, inferiority, lies and ego. The other is good. It is joy, peace, love, hope, humility, kindness, empathy and truth." The boy thought about it and asked, "Grandfather, which wolf wins?" The old man quietly replied, "The one you feed."	empathie	0	0
Je vous servirai d’escorte.	I will serve you as an escort.	servirai	0	0
Ils n'attendront pas longtemps.	They won't wait long.	attendront	0	0
Une guerre s'est déclenchée au nord du Mali.	A war erupted in northern Mali.	déclenchée	0	0
Mets tes patins, je viens de cirer le parquet.	Put on your skates, I just waxed the wood floor.	patins	0	0
J'ai actuellement quatre-vingt un ans. Mais si je déduis le temps que j'ai passé à retrouver mes bagages dans les aéroports, je n'en ai que quarante-trois.	I actually am 81 years old but if I subtract the time I've waited to get my bags at the airport, I'm only 43.	déduis	0	0
La variole était inconnue des Amérindiens.	Smallpox was unknown to Native Americans.	variole	0	0
Je l'ai tué dans un accès de fureur - ce n'était pas prémédité.	I killed him in a fit of rage - it wasn't premeditated.	prémédité	0	0
Mets-moi un morceau de gâteau de côté. Je dois y aller.	Put a piece of cake aside for me. I have to go.	mets-moi	0	0
Ma meilleure amie, Felicia, est ici.	My best friend Felicja is here.	felicia	0	0
Je sens couler des pleurs que je veux retenir ; le passé me tourmente, et je crains l'avenir.	I feel the flow of tears that I want to retain; the past torments me, and I fear the future.	tourmente	0	0
Toute tentative de réconciliation a été tuée dans l'œuf.	Any attempt at reconciliation was nipped in the bud.	réconciliation	0	0
Il y eut une demi-douzaine de victimes.	There was a half-dozen victims.	demi-douzaine	0	0
Il va y avoir du grabuge.	There's going to be hell to pay.	grabuge	0	0
Assailli par les photographes, Marcus tenait le journal devant son visage.	Besieged by photographers, Marcus held the newspaper in front of his face.	photographes	0	0
Copenhague est la capitale du Danemark.	Copenhagen is the capital of Denmark.	copenhague	0	0
Vous ne semblez pas très concernés.	You don't seem very concerned.	concernés	0	0
Elle aime les jupes courtes.	She likes short skirts.	jupes	0	0
Le mégalomane diffère du narcissique en ce qu'il désire être puissant plutôt que charmant, et cherche à être craint plutôt qu'aimé. À ce type de personnalité correspondent plusieurs dérangés mentaux et la majorité des grands hommes de l'histoire.	The megalomaniac differs from the narcissist by the fact that he wishes to be powerful rather than charming, and seeks to be feared rather than loved. To this type belong many lunatics and most of the great men of history.	narcissique	0	0
Ces moustiques sont porteurs de la malaria.	Those mosquitoes transmit malaria.	porteurs	0	0
Les deux routes se rejoignent ici.	The two roads meet here.	rejoignent	0	0
L'air que nous respirons est constitué d'oxygène et d'azote.	The air we breathe consists of oxygen and nitrogen.	azote	0	0
Je regardai donc cette apparition avec des yeux tout ronds d'étonnement.	I gazed at him in amazement.	ronds	0	0
L'autre jour j'ai rencontré Meg à Kyoto.	The other day I ran into Meg in Kyoto.	kyoto	0	0
S'est-elle jamais confiée à vous au sujet des problèmes qu'elle endurait ?	Did she ever confide in you about the problems she was having?	confiée	0	0
Je me renseigne pour en acquérir un.	I'm looking into getting one.	renseigne	0	0
Nulle interrogation ne saurait être sotte.	There are no stupid questions.	sotte	0	0
J'apprécie vraiment la vie urbaine.	I really like city life.	urbaine	0	0
Ce n'est pas toi qui diriges.	You're not in charge.	diriges	0	0
Les robinets qui fuient gâchent beaucoup d'eau.	Leaking taps waste a lot of water.	fuient	0	0
Que préférez-vous, l'automne ou le printemps ?	Which do you prefer, spring or autumn?	préférez-vous	0	0
C'est un invariant de l'Histoire. Le gaulois a disparu parce que les élites gauloises se sont empressées d'envoyer leurs enfants à l'école romaine. Tout comme les élites provinciales, plus tard, ont appris à leur progéniture le français au détriment des langues régionales. Les classes dominantes sont souvent les premières à adopter le parler de l'envahisseur. Elles font de même aujourd'hui avec l'anglais.	This is also an invariant of history. Gallic disappeared because Gallic elites were quick to send their children to the Roman school. In the same way, provincial elites later taught their offspring French at the expense of the regional languages. The ruling classes are often the first to adopt the language of the invader. They do the same today with English.	progéniture	0	0
Elle apprécierait certainement un bon bain à cette heure.	She will surely be enjoying a hot bath at this hour.	apprécierait	0	0
Je vérifiais ma boîte aux lettres.	I checked my letter box.	vérifiais	0	0
Êtes-vous boiteux ?	Are you lame?	boiteux	0	0
Tom partageait une cellule de prison avec John.	Tom shared a jail cell with John.	partageait	0	0
J'exige une obéissance aveugle.	I demand unquestioning obedience.	obéissance	0	0
Les Coréens mangent des chiens.	Koreans eat dogs.	coréens	0	0
Tu as l'air d'être à des années-lumière.	You seem a million miles away.	années-lumière	0	0
Si je gagnais une telle somme d'argent, je dépenserais tout.	If I won that amount of money, I would just spend it all.	gagnais	0	0
Le 18 mai, un jeune couple japonais a été arrêté après que leur bébé âgé d'un an a été retrouvé enveloppé dans un sac plastique et abandonné dans un caniveau.	On May 18, a young Japanese couple was arrested after their one-year-old baby was found wrapped in a plastic bag and dumped in a gutter.	caniveau	0	0
Ne fais donc pas un tel vacarme !	Don't make such a racket!	vacarme	0	0
Saisissez ceci !	Grab hold of this.	saisissez	0	0
Je tirerai.	I'll shoot.	tirerai	0	0
Je courais.	I was running.	courais	0	0
Mennad a acheté un sapin de Noël coûteux.	Mennad bought an expensive Christmas tree.	coûteux	0	0
Son échec est-il attribuable à de l'incompétence ou à un malheureux hasard?	Is his failure ascribable to incompetence or to bad luck?	incompétence	0	0
Tu m'as refilé les foies.	You freaked me out.	refilé	0	0
La semaine prochaine, nous partirons en vacances en camping-car.	Next week, we'll go on vacation in an RV.	camping-car	0	0
S'imaginer que seul Dieu a pu protéger Donald lors de sa tentative d'assassinat, c'est croire que l'Éternel a sauvé Adolf de ses nombreuses tentatives d'assassinat entre 1933 et 1945.	To mistakenly assume that only God could have protected Donald during his assassination attempt is to believe the Lord saved Adolf from his numerous assassination attempts between 1933 and 1945.	adolf	0	0
Walt Whitman est mon poète américain favori.	Walt Whitman is my favorite American poet.	whitman	0	0
Nous nous battons pour nos vies.	We're fighting for our lives.	battons	0	0
C'est le Bach actuel.	He's the Bach of today.	bach	0	0
Je veux que vous m'écoutiez.	I want you to listen to me.	écoutiez	0	0
Je vais emmener le chien chez le véto.	I'm going to take the dog to the vet.	véto	0	0
Des tas de gens dépassent la limite de vitesse donc ça doit être autorisé.	A lot of people exceed the speed limit so it must be acceptable.	dépassent	0	0
La liberté est si fondamentale que nous ne saurions en exagérer l'importance.	Freedom is so fundamental that its importance cannot be overemphasized.	exagérer	0	0
C'est la réponse apportée par les jeunes et les vieux, les riches et les pauvres, Démocrates et Républicains, noirs, blancs, hispaniques, asiatiques, amérindiens, homosexuels, hétérosexuels, handicapés et bien portants. Des Américains qui ont envoyé un message au monde que nous n'avons jamais été juste une collection d'individus ou une collection d'états rouges ou bleus. Nous sommes et serons toujours, les États-Unis d'Amérique.	It's the answer spoken by young and old, rich and poor, Democrat and Republican, black, white, Hispanic, Asian, Native American, gay, straight, disabled and not disabled. Americans who sent a message to the world that we have never been just a collection of individuals or a collection of red states and blue states. We are, and always will be, the United States of America.	apportée	0	0
Des ambulanciers sont arrivés.	Paramedics arrived.	ambulanciers	0	0
Sois vigilant.	Be alert!	vigilant	0	0
Il y a eu une croissance soutenue de la population.	There was a steady increase in population.	soutenue	0	0
Je suis Australien.	I'm Australian.	australien	0	0
Ne sous-estimez pas vos adversaires.	Don't underestimate your opponents.	sous-estimez	0	0
Nous avons constaté que tous étaient endormis.	We found that everyone was asleep.	constaté	0	0
À quelle heure vous êtes-vous couchés hier soir ?	When did you go to bed yesterday?	couchés	0	0
Tom a répondu avec diplomatie.	Tom responded diplomatically.	diplomatie	0	0
Ici nous sommes tous Canadiens.	We're all Canadians here.	canadiens	0	0
Même les organisations non gouvernementales en Algérie n'apportent aucun soutien aux souverainistes kabyles injustement emprisonnés. Enfin, tout le monde est corrompu en Algérie et presque tous les Algériens sont anti-Kabyles.	Even the non-governmental organizations in Algeria don't issue any support for the Kabyle sovereignists unjustly imprisoned. Finally, everyone is corrupted in Algeria and almost all Algerians are anti-Kabyles.	organisations	0	0
Je sais que je survivrai.	I know I will survive.	survivrai	0	0
Ici, il fait une chaleur torride aujourd'hui.	It's blazing hot here today.	torride	0	0
Des quantités énormes de soldats et de civils furent tués.	Huge numbers of soldiers and civilians were killed.	quantités	0	0
" Scylla, qui, dérobant ses roches dangereuses, / appelle au loin, du sein de ses grottes affreuses, / les vaisseaux que la vague y pousse en mugissant. "	"Here Scylla, gaping from her gloomy lair, / the passing vessels on the rocks doth hale."	roches	0	0
Il y a une page manquante.	There is a page missing.	manquante	0	0
Celui qui tombe amoureux de lui-même n'aura pas de rivaux.	He that falls in love with himself will have no rivals.	rivaux	0	0
Chaque dimanche, Takashi adore régler le moteur de sa voiture.	Every Sunday, Takashi loves to adjust his car's engine.	takashi	0	0
Dans l'ensemble, le résultat n'a pas été satisfaisant.	On the whole, the result was unsatisfactory.	satisfaisant	0	0
Je sais que vous me teniez pour un ami intime.	I know you considered me a close friend.	teniez	0	0
Tom a simulé sa mort.	Tom faked his death.	simulé	0	0
As-tu remarqué la magnificence des cathédrales françaises ?	Have you noticed the magnificence of French cathedrals?	françaises	0	0
C'est un veuf avec trois jeunes enfants dont il doit s'occuper.	He's a widower with three small children to take care of.	veuf	0	0
C'est véritablement un prodige.	He truly is a prodigy.	véritablement	0	0
"Mon arrière-train est comme le fundamento : intouchable !" répliqua la serveuse.	"My butt is like the Fundamento de Esperanto: untouchable!" retorted the waitress.	intouchable	0	0
« Il ne faut pas donner d'offrande sans rien d'autre », dit un proverbe kabyle d'antan.	"One should not give an offering without anything else", says a Kabyle proverb of yesteryear.	offrande	0	0
Tom et Marie habitent Salt Lake City.	Tom and Mary live in Salt Lake City.	salt	0	0
Tom est un passif.	Tom is a bottom.	passif	0	0
Gunther et Hans sont amis.	Gunther and Hans are friends.	gunther	0	0
Ne traine pas, dépeche-toi!	Don't dawdle about, make haste!	traine	0	0
Je viens juste de renouveler mon passeport, il est donc valable pour dix années encore.	I've just renewed my passport, so it's good for another ten years.	renouveler	0	0
Pour éviter qu'il ne s'avarie, le poisson pêché au grand large est immédiatement refroidi ou même congelé.	To avoid spoiling, fish caught far out at sea are immediately cooled or even frozen.	congelé	0	0
Mais je serai toujours sincère avec vous concernant les défis que nous affrontons. Je vous écouterai, en particulier quand nous serons en désaccord. Et avant tout, je vous demanderai de rejoindre le travail de reconstruction de cette nation, de la même façon que cela a été fait aux États-Unis depuis 221 ans; bloc par bloc, pierre par pierre, main calleuse après main calleuse.	But I will always be honest with you about the challenges we face. I will listen to you, especially when we disagree. And above all, I will ask you to join in the work of remaking this nation, the only way it's been done in America for 221 years; block by block, brick by brick, calloused hand by calloused hand.	écouterai	0	0
La joie rend la vie digne d'être vécue.	Joy makes life worth living.	vécue	0	0
Vous devriez savourer ce moment.	You should savour this moment.	savourer	0	0
La Tour Eiffel est en acier.	The Eiffel Tower's made of steel.	eiffel	0	0
On dit que les formes insidieuses d'intimidation sont en augmentation dans les lycées.	In junior high and high schools, they say insidious forms of bullying are on the rise.	intimidation	0	0
Les habitants sont tous hostiles aux nouveaux venus.	The residents are all hostile towards newcomers.	hostiles	0	0
Le bureau de monsieur Popescu se trouve au 10e étage.	Mr. Popescu's office is on the tenth floor.	10e	0	0
Les grandes villes sont pleines de distractions.	Big cities have lots of amusements.	distractions	0	0
Nous voulions des voitures qui volent ; nous nous retrouvons à la place avec ces 140 caractères.	We wanted flying cars, instead we got 140 characters.	retrouvons	0	0
Mets l'avance rapide jusqu'à la scène où ils s'embrassent.	Fast forward to the part where they're kissing.	embrassent	0	0
Siobhan est assise devant un livre. La porte s'ouvre et Terry entre dans la pièce, essoufflé, à tel point que ses tentatives de parler ne produisent qu'un mot entre deux halètements. Un ou deux instants s'écoulent avant que Siobhan ne lève les yeux et ne prenne la parole, épargnant à Terry tout effort. « Tu as couru », dit-elle. « Oui », répond-il en sifflant.	Siobhan is sitting reading a book. The door is pushed open, and Terry comes panting into the room, so out of breath that his attempts to speak hardly produce a word between gasps. A moment or two passes before Siobhan looks up and speaks, saving Terry the trouble. "You've been running," she says. "Yes," he wheezes.	halètements	0	0
La Grande-Bretagne se compose du Pays de Galles, de l'Angleterre et de l'Écosse.	Great Britain consists of Wales, England, and Scotland.	galles	0	0
Je suis indifférent à l'opinion des autres.	I am indifferent to others' opinions.	indifférent	0	0
Nous poursuivons la conversation.	We're continuing the conversation.	poursuivons	0	0
Tom était encerclé.	Tom was surrounded.	encerclé	0	0
Tom hurlait.	Tom was yelling.	hurlait	0	0
Je pense que nous nous en approchons.	I think we're getting close.	approchons	0	0
Tom a dit que vous viviez à Boston.	Tom said you lived in Boston.	viviez	0	0
Nos vies reposent entre vos mains.	Our lives are in your hands.	reposent	0	0
Il se peut que je n'obtienne rien de ce que j'ai demandé.	I may not get anything I asked for.	obtienne	0	0
Je ne veux pas entendre tes excuses bidons.	I don't want to hear your lame excuses.	bidons	0	0
Le danger était imminent.	The danger was imminent.	imminent	0	0
Le présent accord est produit en deux exemplaires signés par les deux parties.	The present agreement is put forth in two copies, signed by the two parties.	signés	0	0
J’étais embarrassée.	I was embarrassed.	embarrassée	0	0
Tout le monde aime les vainqueurs.	Everyone loves winners.	vainqueurs	0	0
Et je ne me tiendrais pas ici ce soir sans le soutien inflexible de ma meilleure amie depuis les derniers 16 ans, la pierre angulaire de notre famille, l'amour de ma vie, la Première Dame de la nation, Michelle Obama.	And I would not be standing here tonight without the unyielding support of my best friend for the last 16 years, the rock of our family, the love of my life, the nation's next first lady, Michelle Obama.	tiendrais	0	0
La sangsue a sucé son sang.	The leech sucked his blood.	sucé	0	0
J'essayerai de le dire en français.	I will try to say it in French.	essayerai	0	0
Pour surmonter la traînée, les avions utilisent un système de propulsion pour générer une force appelée poussée.	To overcome drag, airplanes use a propulsion system to generate a force called thrust.	propulsion	0	0
L'enfant malade sera soignée par la voisine.	The sick child will be cared for by the neighbor.	soignée	0	0
En mille-neuf-cent-quatre-vingts, le comité de la censure de l'Ontario interdit le film « Le Tambour » d'après le roman de Günter Grass, mais les médias trouvèrent cela stupide et donc la Société Radio-Canada, SRC, montra les scènes offensantes ce soir-là, d'une côte à l'autre, dans le journal national.	In 1980 the Ontario Censor Board banned the film "The Tin Drum," adapted from the Günter Grass novel, but the media found this silly, and so the Canadian Broadcasting Corporation (CBC) showed the offending scene that night from coast to coast on the national news.	censure	0	0
Regarde-nous !	Watch us.	regarde-nous	0	0
Le rossignol chante dans l'arbre.	The nightingale sings in the tree.	rossignol	0	0
Ta braguette est ouverte.	Your fly is open.	braguette	0	0
Tous les aéroports ont des indications en anglais.	In all airports, there are signs in English.	aéroports	0	0
J’ai obéi.	I obeyed.	obéi	0	0
Une canonnière est un vaisseau naval.	A gunboat is a naval watercraft.	naval	0	0
Après moi le déluge.	When I'm gone, come what will.	déluge	0	0
Je te donnerai ce pendentif.	I'll give you this pendant.	pendentif	0	0
Nous associons l'Égypte au Nil.	We associate Egypt with the Nile.	nil	0	0
On s'est amusé à la fête foraine.	We had fun at the amusement park.	foraine	0	0
Les instruments d'un médecin doivent être gardés parfaitement propres.	A doctor's instruments must be kept absolutely clean.	gardés	0	0
Je poursuivis ma lecture.	I continued reading.	poursuivis	0	0
As-tu une tronçonneuse que je pourrais emprunter ?	Do you have a chain saw I could borrow?	tronçonneuse	0	0
Freine.	Hit the brakes.	freine	0	0
La crête est étroite entre les peurs utiles et destructives. Mais un chemin de crête existe et notre tâche est de le trouver et d'y cheminer.	There exists a fine line between helpful and destructive fears. But there is a line. Our job is to find it and walk it.	étroite	0	0
Il nous regardait manger au kiosque.	He was watching us eat in the gazebo.	kiosque	0	0
Dans le jargon de l'immobilier, un « rêve pour bricoleur » signifie généralement que l'endroit est une vraie décharge.	A "renovator's dream" in real estate parlance generally means that the place is a real dump.	jargon	0	0
La froideur absolue de Gina attirait une foule d'hommes souffrant d'un déficit d'amour-propre.	Gina's sheer coldness attracted scads of men with low self-esteem.	amour-propre	0	0
Elle est arrivée avec une solution potentielle.	She came up with a possible solution.	potentielle	0	0
À quelle heure vous êtes-vous réveillés ce matin ?	What time did you wake up this morning?	réveillés	0	0
Ne gaspille pas ton argent de poche.	Don't waste your pocket money.	gaspille	0	0
À mon avis, tu devrais rayer cette formule de ton discours.	In my opinion, you should strike out this phrase from your speech.	rayer	0	0
Vos mots d'encouragement ont beaucoup compté pour moi.	Your words of encouragement meant a lot to me.	encouragement	0	0
Même s'il dit ça, elle s'en chargera.	Although he says it, she will do it.	chargera	0	0
Les Indiens étaient prêts à se mettre sur le sentier de la guerre à la moindre provocation.	The band of Indians were ready to go on the warpath at the slightest provocation.	provocation	0	0
L'audience fut profondément affectée.	The audience was deeply affected.	affectée	0	0
Vous êtes courtois.	You're courteous.	courtois	0	0
Je ressens une sorte de crampe dans la jambe gauche.	I feel a sort of spasm in my left leg.	crampe	0	0
C'est vraiment énervant.	It's really infuriating.	énervant	0	0
Les cellules sont des villes cybernétiques multimoléculaires, remplies de machines de haute technologie, de centrales électriques et même de nano-robots.	Cells are cybernetic multimolecular cities, full of hi-tech machines, power plants, and even nanorobots.	remplies	0	0
J'ai récolté mes pommes de terre hier matin. Elles étaient en partie pourries, à cause de la pluie.	Yesterday morning, I harvested my potatoes. Because of the rain, they were partly rotten.	pourries	0	0
Mes collègues et moi vivions dans une petite cabane de deux pièces construite en bordure d'une falaise en montagne. Je dis deux pièces, mais à part l'entrée, il y avait une pièce de deux tatamis sur six. Nous mangions des pommes de terre, du poisson séché et du tofu. Comme nous étions au sommet d'une montagne froide, les pommes de terre gelaient pendant l'hiver.	Me and my colleagues lived in a small 2 room cabin built on the edge of a cliff on the mountain. I say 2 rooms, but besides the entrance, there was a 6 by 2 tatami room. We ate potatoes, dried fish and tofu. Because we were on the top of a cold mountain, the potatoes would freeze during the winter.	tofu	0	0
Recommençons.	Let's start again.	recommençons	0	0
Le journal importait peu.	The paper wasn't important.	importait	0	0
Le processus ne peut être inversé.	The process can't be reversed.	inversé	0	0
Les nouveaux noms doivent être enregistrés dans le livre de l'hôtel.	New guests must register in the hotel book.	enregistrés	0	0
Tom les regarda se dépêcher à travers les portes avec une expression de dégoût.	Tom watched them hurry through the doors, a disagreeable expression on his face.	dégoût	0	0
Dans beaucoup de religions, l'adultère est un péché.	In many religions adultery is a sin.	religions	0	0
Du fait des embouteillages, il n'a pas pu la voir partir depuis la gare.	As a result of a traffic jam, he wasn't able to see her off at the station.	embouteillages	0	0
Les chattes sont actives la nuit.	Cats are active at night.	chattes	0	0
Ziri a fait l'examen de prostate.	Ziri took the prostate exam.	prostate	0	0
Le film a décroché trois récompenses au festival du film à Cannes.	The film scooped up three awards at the Cannes film festival.	cannes	0	0
Vous gâchez vos efforts.	You're wasting your effort.	gâchez	0	0
Un dictionnaire vocal n'est déjà plus une lubie.	A talking dictionary is no longer a fantasy.	vocal	0	0
Je sais que Tom est un petit mangeur.	I know that Tom is a light eater.	mangeur	0	0
Il se mit à prendre des cours de salsa.	He started taking salsa lessons.	salsa	0	0
Je suppose que ça dépendra de toi.	I guess that'll be up to you.	dépendra	0	0
Il travaille chez un prêteur sur gages.	He works at a pawn shop.	prêteur	0	0
Qu'importe la manière dont vous considérez la chose, les probabilités s'accumulent contre nous.	No matter how you look at it, the odds are stacked against us.	probabilités	0	0
La honte du Japon, résultat de la guerre du Pacifique, ne s'est pas encore effacée.	Japan's shame, the result of the Pacific War, has not yet faded.	effacée	0	0
Il est le premier politicien d'envergure nationale à avoir été nommé dans un scandale de corruption qui s'avère grandissant.	He is the first national politician to be named in a widening corruption scandal.	envergure	0	0
Elles ne se souviennent plus où elles ont mis leur clé.	They don't remember where they've left their key.	souviennent	0	0
Le Canada, pays couvert de neiges et de glaces huit mois de l'année, habité par des barbares, des ours et des castors.	Canada, a country covered with snows and ices eight months of the year, inhabited by barbarians, bears and beavers.	neiges	0	0
On pourrait dire que je suis un peu rêveur.	You could say I'm a bit of a dreamer.	rêveur	0	0
Le pendant en forme d'étoile était l'accessoire décoratif favori d'Adriano.	The star-shaped pendant was Adriano's favorite accessory.	accessoire	0	0
Ils ne partiront jamais.	They will never leave.	partiront	0	0
Les ivrognes boivent à tire-larigot.	Drunkards drink non stop.	ivrognes	0	0
Si tu te comportes comme un larbin, on te traite comme un larbin.	If you behave like a flunkey, you're treated like a flunkey.	larbin	0	0
La campagne d'affichage n'a pas atteint son groupe cible.	The poster campaign didn't reach its target audience.	affichage	0	0
Passons nos maillots de bain et allons nager.	Let's change into our swimsuits and go swimming.	maillots	0	0
T'es remontée.	You're psyched.	remontée	0	0
Ramène-le quand tu as fini.	Bring it back when you're done.	ramène-le	0	0
Interrogée sur son travail, elle a dit « mon travail est trop compliqué pour le résumer en un mot ».	Asked about her job, she said, "My job is too complicated to sum up in a word."	interrogée	0	0
La discussion s'est poursuivie jusque tard dans la nuit.	The discussion went on till late at night.	poursuivie	0	0
Tue-la.	Kill it.	tue-la	0	0
Tu aimes vraiment vivre dangereusement.	You do like living dangerously.	dangereusement	0	0
Tout le monde chantait ses louanges.	Everybody praised her to the skies.	louanges	0	0
Mon travail consiste à anticiper les problèmes.	My job is to anticipate problems.	anticiper	0	0
Ziri bougeait.	Ziri was moving.	bougeait	0	0
Joyeuses Pâques !	Happy Easter!	joyeuses	0	0
L'addiction à la pornographie n’existe pas.	Porn addiction doesn't exist.	pornographie	0	0
Les Algériens expriment leur haine des Kabyles à travers le zèle souverainiste anti-kabyle. Car il est plus facile de menacer des militants pacifiques, soutenus par personne, que de s'opposer à une dictature militaro-mafieuse soutenue par toutes les puissances mondiales.	The Algerians express their hatred of the Kabyle through the anti-Kabyle sovereignist zeal. Because it is easier to threaten peaceful militants, supported by no one, than to stand up to a military-mafia dictatorship supported by all the world powers.	zèle	0	0
Qui souhaite visiter les Philippines ? C'est un tel paradis tropical !	Who wants to visit the Philippines? It is such a tropical paradise!	philippines	0	0
Tom est bon en math.	Tom is good at math.	math	0	0
Qu’est-ce qui motive l’exploration humaine ?	What drives human exploration?	motive	0	0
La première chose que vous entendez en arrivant à Vegas est le ching ching ching des machines à sous.	The first thing you hear when arriving in Vegas is the ching ching ching of the slot machines.	ching	0	0
La Russie utilise des bombardiers stratégiques.	Russia operates strategic bombers.	bombardiers	0	0
Elle s'est fait berner dans le scandale des faux certificats d'or et a perdu presque tout son argent.	She was taken in by that fake gold certificate scandal and lost most of her money.	berner	0	0
Ton analyse est basée sur des hypothèses erronées.	Your analysis is predicated on faulty assumptions.	hypothèses	0	0
Tout ceci est très perturbant.	This is all very disturbing.	perturbant	0	0
Il prend des échantillons de fromages exotiques.	He samples exotic cheeses.	exotiques	0	0
Tu dois le pratiquer à intervalle régulier.	You must practice it at regular intervals.	intervalle	0	0
Les aveugles développent parfois une aptitude compensatoire à sentir la proximité des objets autour d'eux.	Blind people sometimes develop a compensatory ability to sense the proximity of objects around them.	aptitude	0	0
Crois-le ou non, cette femme a trois enfants.	Believe it or not, this woman has three kids.	crois-le	0	0
Tom est un fan des Red Sox.	Tom is a Red Sox fan.	sox	0	0
Je n'avais pas idée que vous vous sentiez ainsi.	I had no idea you felt that way.	sentiez	0	0
Tu devrais voir les choses sous un autre angle, ce n'est pas aussi catastrophique que tu crois.	You need to look at things from a different angle, it's not as catastrophic as you think.	catastrophique	0	0
L'homme est né libre, et partout il est dans les fers.	Man is born free; and everywhere he is in chains.	fers	0	0
Une partie du toit a été emportée.	Part of the roof blew off.	emportée	0	0
Des grognements indistincts étaient audibles depuis la banquette arrière.	A few indistinct groans could be heard from the back seat.	banquette	0	0
La mécanique quantique est née lorsqu'on a découvert, au début du 20e siècle, que les particules subatomiques peuvent se comporter comme des ondes et que les ondes lumineuses peuvent se comporter comme des particules.	Quantum mechanics was born when it was discovered in the early years of the 20th century that subatomic particles can behave like waves and that light waves can behave like particles.	20e	0	0
Je ne toucherai à rien.	I won't touch a thing.	toucherai	0	0
PHP est un langage de programmation web.	PHP is a web programming language.	programmation	0	0
J'ai apporté des sandales.	I brought some sandals.	sandales	0	0
Je m'appelle Francesco.	My name is Francesco.	francesco	0	0
Sonnez la cloche.	Ring the bell.	sonnez	0	0
Ne sois pas dégoûtante.	Don't be disgusting.	dégoûtante	0	0
Il reste approximativement neuf cents esquisses de Léonard de Vinci.	There remain approximately 900 art sketches by Leonardo da Vinci.	approximativement	0	0
Les prix de l'immobilier augmentent.	Property prices are going up.	augmentent	0	0
Qu'est-ce là qui monte du désert, comme une colonne de fumée, vapeur de myrrhe et d'encens et de tous parfums exotiques ?	What is this that rises from the desert, like a column of smoke, vapor of myrrh and incense and all exotic perfumes?	encens	0	0
Un latte vanille sans sucre pour Angie.	Sugar-free vanilla latte for Angie.	latte	0	0
Qu'est-ce qui te contrarie autant ?	What makes you so displeased?	contrarie	0	0
Sami était la poutre principale de notre communauté.	Sami was a pillar of the community.	poutre	0	0
La ville était défendue par une grande armée.	The town was defended by a large army.	défendue	0	0
Elles abandonnent leurs enfants.	They abandon their children.	abandonnent	0	0
J'ai fait les réservations pour Paris.	I booked through to Paris.	réservations	0	0
Boris a poignardé Mélissa à l'épée.	Boris stabbed Melissa with the sword.	mélissa	0	0
Il était clair que l'affaire ne la concernait pas.	It was clear that she was not concerned with the matter.	concernait	0	0
Lors de la dernière réunion, le problème n'a pas été abordé.	As of the last meeting, the problem hasn't been dealt with.	abordé	0	0
La science est un complot monté de toutes pièces par le collectif des lasers spatiaux pour nous manipuler.	Science is a conspiracy manufactured by the space laser people to manipulate us.	lasers	0	0
Un original écrit avec simplicité et clarté rend les traducteurs heureux.	A simply and clearly written original makes translators happy.	simplicité	0	0
Rien, à part une bataille perdue, ne peut être aussi mélancolique qu’une bataille gagnée.	Nothing except a battle lost can be half so melancholy as a battle won.	mélancolique	0	0
Les données sur la vie privée des volontaires d’une étude clinique sont toujours rendues anonymes lors de la publication des résultats dans des revues médicales.	The study subjects’ personal data is always anonymized in the results of a clinical trial before publishing in medical journals.	revues	0	0
La lampe pend du plafond.	The lamp is hanging from the ceiling.	pend	0	0
Nous avons reçu une nouvelle directive du conseil d'administration, hier. Ils veulent que nous nous concentrions sur nos projets les plus visibles.	We received a new directive from the board yesterday. They want us to focus on our most visible projects.	visibles	0	0
AlphaZero est un tout nouveau type d'ordinateur d'échecs créé par la société britannique d'intelligence artificielle (IA) Deep Mind.	AlphaZero is a totally new kind of chess computer created by British artificial intelligence (AI) company Deep Mind.	deep	0	0
C'était une histoire fascinante et il l'a bien racontée.	It was a fascinating story, and he told it well.	racontée	0	0
Heureusement, je n'ai jamais succombé à la psychose qu'ils appellent l'amour.	Fortunately, I have never succumbed to the psychosis they call love.	psychose	0	0
Tout au long de la vie d'une personne, les cellules nerveuses se développent, se rétractent, créent et rompent les connexions avec d'autres cellules nerveuses.	Throughout a person's life, nerve cells are growing, retracting, creating, and breaking connections with other nerve cells.	connexions	0	0
Elle se moquait de son mari.	She made fun of her husband.	moquait	0	0
Mes découvertes suggèrent que ce n'est pas le cas.	My findings suggest that that is not the case.	suggèrent	0	0
Pourquoi cherchez-vous un bison blanc ?	Why are you looking for a white buffalo?	bison	0	0
Je n'ai pas pu l'esquiver.	I couldn't avoid her.	esquiver	0	0
Elle a insisté pour que je la rejoigne.	She insisted that I join her.	rejoigne	0	0
Suis-je un Viking?	Am I a Viking?	viking	0	0
Nous ne pouvons pas laisser ces arrivistes nous bousculer.	We can't let these upstarts push us around.	bousculer	0	0
Et quand des innocents en Bosnie et au Darfour sont massacrés, c'est une tache sur notre conscience collective.	And when innocents in Bosnia and Darfur are slaughtered, that is a stain on our collective conscience.	collective	0	0
Ne le ramassez pas.	Don't pick it up.	ramassez	0	0
Elle sortit.	She went out.	sortit	0	0
Désolée, je ne vous ai pas entendues.	Sorry, I didn't hear you.	entendues	0	0
Je dus quitter Varsovie et gagner mon pain en quelque autre lieu.	I had to leave Warsaw and make my living somewhere else.	varsovie	0	0
Le Président Alexander Lukashenko a félicité Alexei Dudarev pour son anniversaire.	Belarusian President Alexander Lukashenko congratulated Alexei Dudarev upon his birthday.	félicité	0	0
Je n'ai jamais affirmé ça.	I've never claimed that.	affirmé	0	0
Rien ne semble plus surprenant à ceux qui considèrent les affaires humaines d'un œil philosophique que la facilité avec laquelle la multitude est gouvernée par une minorité; et la soumission implicite par laquelle les hommes renoncent à leurs propres sentiments et passions pour ceux de leurs gouvernants.	Nothing appears more surprising to those, who consider human affairs with a philosophical eye, than the easiness with which the many are governed by the few; and the implicit submission, with which men resign their own sentiments and passions to those of their rulers.	minorité	0	0
Ce contributeur a réclamé le statut de contributeur avancé. Sentez-vous libre de partager votre opinion avec nous, seulement si votre appréciation est positive.	This contributor has asked for advanced contributor status. Please feel free to share your opinion with us, only if your opinion is positive.	réclamé	0	0
J'aime les mobiles Android.	I love Android phones.	mobiles	0	0
L'eau est un liquide transparent.	Water is a transparent liquid.	transparent	0	0
Nous quittons définitivement ce pays.	We are definitely leaving this country.	quittons	0	0
Il est grand temps que les communistes révèlent à la face du monde entier leurs points de vue, leurs objectifs, leurs tendances, et qu'ils répondent à cette fable du spectre du communisme par un manifeste du parti en tant que tel.	It is high time that communists should openly, in the face of the whole world, publish their views, their aims, their tendencies, and meet this nursery tale of the Specter of Communism with a manifesto of the party itself.	communisme	0	0
Cette société publie un magazine, n'est-ce pas ?	That company puts out a magazine, doesn't it?	publie	0	0
Elle n'est pas le genre de fille que tu te figures.	She is not such a girl as you imagine her to be.	figures	0	0
Il abat des arbres sur une montagne.	He is cutting down trees on a mountain.	abat	0	0
Ma fille adore la balançoire.	My daughter loves to swing.	balançoire	0	0
Il n'est jamais trop tard pour se repentir du mal qui a été fait.	It's never too late to make amends for harm done.	repentir	0	0
Les capotes protègent contre les MST.	Condoms offer protection against STDs.	mst	0	0
Nous nous préparons à une nouvelle attaque.	We're bracing ourselves for another attack.	préparons	0	0
J'ai les mains sèches.	I have dry hands.	sèches	0	0
Le pharmacien s'est fait passer pour un médecin.	The pharmacist passed himself off as a doctor.	pharmacien	0	0
Quand il l'a vu, il a blanchi.	When he saw it, he turned pale.	blanchi	0	0
Pensez-vous qu'il soit dangereux de consommer de la nourriture génétiquement modifiée ?	Do you think it's dangerous to eat genetically modified food?	consommer	0	0
J'ai rencontré par hasard mon ex-petite amie au Portugal.	By chance I met my ex-girlfriend in Portugal.	portugal	0	0
Quel critère avez-vous utilisé pour élire cet essai en tant que gagnant ?	What criterion did you use when you elected this essay as the winner?	élire	0	0
Il faudra que tu changes la cartouche d'encre de ton imprimante.	You need to change the ink cartridge in your printer.	imprimante	0	0
"Nous devons aider le Kirghizistan," a dit Poutine à Hu Jintao... dans mon rêve.	"We need to help Kyrgyzstan," said Putin to Hu Jintao... in my dream.	hu	0	0
A cause de la friction qui se crée entre un météore et les gaz atmosphériques, la plupart des météores se consument complètement avant de heurter la surface de la Terre et de devenir des météorites.	Due to the friction generated between a meteor and the atmospheric gases, most meteors burn up before hitting Earth's surface as a meteorite.	météorites	0	0
Quand tu fais pipi dans le noir et que la cuvette te murmure : « Encore… »	When you pee in the dark and the toilet whispers "more..."	cuvette	0	0
J'étudie pour devenir chimiste.	I'm studying to be a chemist.	chimiste	0	0
J'ai le palpitant naze : une maladie des artères coronaires.	I've got a bum ticker: coronary artery disease.	artères	0	0
L'arrêt présente des bienfaits pour la santé marqués et augmentant rapidement et constamment.	There are marked and rapidly, steadily increasing health benefits to giving up.	marqués	0	0
Je ne boirai plus jamais.	I'm never going to drink again.	boirai	0	0
Saddam rejeta l'ultimatum.	Saddam rejected the demand.	ultimatum	0	0
On peut l'héberger pour la nuit.	We can accommodate him for the night.	héberger	0	0
J'ai acheté des rideaux en dentelle pour la fenêtre de ma chambre.	I bought lace curtains for my bedroom window.	dentelle	0	0
Quel est le décompte final ?	What's the final count?	décompte	0	0
Ce professeur est connu sous le nom de "Pops".	This teacher goes by the name of "Pops."	pops	0	0
La maladie mentale de Sami l'a poussé à commettre quelque chose d'impensable.	Sami's mental illness drove him to commit something unthinkable.	impensable	0	0
Je peux te reconduire à la maison.	I can drive you back home.	reconduire	0	0
Approchez-vous et vous pourrez mieux voir.	Get closer and you'll be able to see better.	approchez-vous	0	0
Le yin est féminin et le yang est masculin.	The yin is feminine and the yang is masculine.	yin	0	0
Les Français n'obtiennent des récompenses de l'industrie du cinéma britannique que lorsqu'ils se taisent.	The French get rewards from the British film industry only when they shut up.	obtiennent	0	0
La garnison fut contrainte de se rendre.	The garrison was forced to surrender.	garnison	0	0
Suis-je un pécheur ?	Am I a sinner?	pécheur	0	0
Tarrasch disait que si l'on comprend parfaitement les suites typiques visant à l'échec et mat, les combinaisons de sacrifices les plus compliquées à cet effet deviennent presque évidentes.	Tarrasch used to say that if we fully understand the typical mating continuations, the more complicated sacrificial combinations for this purpose become almost obvious.	visant	0	0
L'un des personnages du roman imagine un plan foireux pour cambrioler une banque.	One of the characters in the novel dreams up a half-baked plan for robbing a bank.	foireux	0	0
Retirez le bouchon de la bouteille de recharge d'encre, remplissez le compte-gouttes d'encre et versez une quantité appropriée sur le noyau du marqueur.	Remove the cap from the ink refill bottle, fill the dropper with ink, and drip an appropriate amount onto the marker's core.	marqueur	0	0
Yuri préférait la guitare acoustique.	Yuri preferred an acoustic guitar.	préférait	0	0
J’ai un trouble de stress post-traumatique.	I have PTSD.	post-traumatique	0	0
J'aime les énigmes.	I like puzzles.	énigmes	0	0
Son égoïsme m'agace.	I'm annoyed at his selfishness.	égoïsme	0	0
Montrez-nous le droit chemin.	Show us the straight path.	montrez-nous	0	0
Bradford est prétendument la ville la plus laide de Grande-Bretagne.	Bradford is arguably the ugliest town in Britain.	bradford	0	0
La pétition a recueilli plus de 10 000 signatures.	The petition has garnered over 10,000 signatures.	recueilli	0	0
La réduction des subventions pour le Patrimoine Culturel exige l'adoption d'un nouveau paradigme.	The reduction of subsidies to the Cultural Heritage sector requires the adoption of a new paradigm.	patrimoine	0	0
Tom s'est fait chopper en train de vendre de la drogue à des gamins.	Tom was caught selling drugs to kids.	chopper	0	0
Il a vécu de crackers et d'eau pendant trois jours.	He lived on crackers and water for three days.	crackers	0	0
Il le stimula à faire des révélations toujours plus salaces.	He goaded him on to ever more salacious revelations.	révélations	0	0
La Pologne est située en Europe centrale et partage ses frontières avec l'Allemagne à l'ouest, la République tchèque et la Slovaquie au sud, et l'Ukraine, le Belarus, la Lituanie et un peu de Russie à l'est.	Poland is located in Central Europe and shares its borders with Germany on the west, the Czech Republic and Slovakia in the south, and Ukraine, Belarus, Lithuania, and a bit of Russia on the east.	située	0	0
Pourquoi êtes-vous méchantes avec moi ?	Why are you being mean to me?	méchantes	0	0
Juste comme une épine plantée dans la gorge.	Just as a thorn stuck in one's throat.	épine	0	0
J'en ai rien à cirer.	I don't give a shit about it.	cirer	0	0
La découverte de protocoles de contrôle d'infection inadaptés dans plusieurs cliniques dentaires a fait craindre que des patients puissent avoir été infectés par le SIDA ou une hépatite.	The discovery of inadequate infection control protocols in several dental clinics has given rise to fears that patients may have been infected with HIV or hepatitis.	hépatite	0	0
Elle a été anéantie.	She was devastated.	anéantie	0	0
Marie est allée dans une pizzeria italienne.	Mary went into an Italian pizzeria.	pizzeria	0	0
Cela n'a pas toujours été facile pour Edison de faire de nouvelles inventions.	It wasn't always easy for Edison to invent new things.	inventions	0	0
Nous ne pouvions qu'espérer l'intervention de puissances supérieures.	We could only hope for the intervention of higher powers.	supérieures	0	0
Une voiture est passée à une vitesse terrifiante.	A car went by at terrific speed.	terrifiante	0	0
Il m'a collée une pilée.	He beat the shit out of me.	collée	0	0
La pièce n'était pas bien jouée.	The play was not well acted.	jouée	0	0
Sami ne mange pas de côtelettes de porc.	Sami doesn't eat pork chops.	côtelettes	0	0
J'entends toujours des garanties sur la reprise économique mais je ne l'ai toujours pas vue.	I always hear assurances about economic recovery, but I still haven't seen it.	garanties	0	0
Sais-tu programmer en C ?	Can you program in C?	programmer	0	0
Vous êtes très occupées.	You are very busy.	occupées	0	0
Sa prestation n'a pas été à la hauteur des attentes.	His performance fell short of expectations.	prestation	0	0
Lors d'une escale de plus de douze heures, la plupart des compagnies aériennes fournissent des bons pour la nourriture et le logement.	During a stopover of more than 12 hours most airlines will provide some vouchers for food or accommodation.	escale	0	0
Tu es tenace.	You're resilient.	tenace	0	0
Parfois je regarde une forêt, j'entre en transe et je ne le remarque pas avant plusieurs minutes.	Sometimes, if I look at a forest of trees, I get in a trance and don't even realize until minutes later.	transe	0	0
Le peuple s'est révolté contre la tyrannie.	The people revolted against the tyranny.	tyrannie	0	0
Je veux manger des nouilles chinoises.	I want to eat Chinese noodles.	chinoises	0	0
Tout écrivain, pour écrire nettement, doit se mettre à la place de ses lecteurs.	Every writer, in order to write clearly, must put himself in his reader's shoes.	nettement	0	0
Toutes les lumières du bâtiment se sont éteintes.	All the lights in the building have gone out.	éteintes	0	0
Ses enseignements sont contenus dans le Livre de la Voie et de la Vertu, un livre profond que les taoïstes considèrent comme l'autorité suprême en matière de religion.	His teachings are incorporated in a profound book Daode Jing which Taoists regard as the final authority and doctrines of the religion.	considèrent	0	0
Les négociations ont progressé lentement.	The negotiations progressed slowly.	progressé	0	0
Les muscles de ses jambes s'étaient atrophiés durant les sept mois qu'il était cloué au lit.	The muscles in his legs had atrophied during the seven months he was bedridden.	cloué	0	0
Es-tu fainéant ou simplement incompétent ?	Are you lazy or just incompetent?	incompétent	0	0
Bin, aimes-tu le baseball ?	Do you like baseball, Bin?	bin	0	0
Les Martiens parlent-ils anglais ?	Do Martians speak English?	martiens	0	0
Les armes sont interdites ici.	Weapons are forbidden here.	interdites	0	0
À cause des contraintes professionnelles de l'un des membres, la réunion a dû être reportée.	Due to the work commitments of one of the members, the meeting had to be postponed.	professionnelles	0	0
C'est un merle.	It's a blackbird.	merle	0	0
Tom est éclaireur.	Tom is a boy scout.	éclaireur	0	0
Il m'a confondu avec mon petit frère.	He mistook me for my younger brother.	confondu	0	0
Tom nous a demandés d'être patients.	Tom asked us to be patient.	demandés	0	0
Si vos prix sont compétitifs, nous passerons une commande importante.	If your prices are competitive, we will place a large order.	passerons	0	0
La Russie envahit l'Ukraine.	Russia invaded Ukraine.	envahit	0	0
Dès que j'en dispose, je vous le transmets.	As soon as I have it, I'll forward it to you.	transmets	0	0
Le hongrois est ma première langue.	Hungarian is my first language.	hongrois	0	0
Ils ont été renvoyés.	They were discharged.	renvoyés	0	0
Est- ce que tu veux regarder un film ?	Would you like to watch a movie?	est-	0	0
Les fascistes croient que nous disparaîtrons tout simplement s’ils rendent nos vies suffisamment difficiles.	The fascists think we're just going to go away if they make life hard enough for us.	fascistes	0	0
La nouvelle loi fiscale est pleine d'échappatoires.	The new tax law is full of loopholes.	fiscale	0	0
Les températures montent au cours de la semaine pour atteindre quinze degrés.	Temperatures rise during the week to reach fifteen degrees.	températures	0	0
Nous n'avons pas le temps de fouiller dans les moindres recoins.	We don't have time to search every nook and cranny.	recoins	0	0
Elle l'incinéra, contrairement à ses dernières volontés.	She cremated him against his wishes.	volontés	0	0
Il méprise le cadeau le plus raffiné que Dieu a fait à l'homme : le don de la raison.	He despises the choicest gift of God to man, the gift of reason.	raffiné	0	0
Jour après jour, les journaux à sensation tenaient le public en haleine avec des détails salaces sur l'infidélité conjugale du président.	Day after day the tabloids titillated the public with lurid details about the president's marital infidelity.	conjugale	0	0
Presque toutes les poignées de porte de cet appartement étaient cassées.	Nearly all the doorknobs in this apartment were broken.	poignées	0	0
La sécheresse augmente le risque d'incendie.	Drought increases the risk of fires.	sécheresse	0	0
Elle est canadienne.	She is Canadian.	canadienne	0	0
Le parti travailliste a tenté de surpasser les conservateurs en matière de cruauté envers les personnes trans, mais cela ne leur a pas rapporté le moindre bénéfice dans les sondages.	Labour has tried to one-up the Tories on cruelty to trans people, yet it has not benefited them even a smidgen in the polls.	surpasser	0	0
De nombreuses sectes ont des rites d'initiation pour les nouveaux membres.	Many sects have initiation rituals for new members.	initiation	0	0
Les ours polaires sont menacés par le changement climatique.	Polar bears are threatened by climate change.	menacés	0	0
J'ai toujours du mal à me motiver le vendredi.	It's always hard for me to motivate myself on Fridays.	motiver	0	0
Quand mon frère était petit, je l'emmenais souvent au parc.	When my brother was young, I often used to take him to the park.	emmenais	0	0
Comment écris-tu « pretty » ?	How do you write ‘pretty’?	pretty	0	0
Il existe différents types de niqab, dont certains couvrent tout le visage.	There are different types of niqab, some of which cover the entire face.	couvrent	0	0
Tu ferais tout aussi bien de lire un roman plutôt que de contempler le plafond.	You might as well read a novel instead of staring at the ceiling.	contempler	0	0
Serez-vous tous là demain ?	Will you all be here tomorrow?	serez-vous	0	0
On doit respecter ses aînés.	You must respect your elders.	aînés	0	0
Laurent Weber est l'archevêque de Portland.	Laurent Weber is the archbishop of Portland.	archevêque	0	0
En parlant de loisir, j'aime beaucoup le baseball.	Speaking of hobbies, I'm fond of baseball.	loisir	0	0
La mythologie est un dictionnaire d'hiéroglyphes vivants.	Mythology is a dictionary of living hieroglyphics.	mythologie	0	0
Tu jures d'imploser.	You vow to implode.	jures	0	0
Si vous allez le dire, vous devez le dire avec force et ôter la capacité de votre adversaire à riposter.	If you're going to say it, you have to say it with force, and take away your opponent's ability to retaliate.	riposter	0	0
Les portes automatiques s'ouvrirent et Tom rentra.	The automatic doors opened and Tom got in.	automatiques	0	0
Je n'arrive pas à trouver comment transférer des fichiers MP3 sur mon iPod.	I can't figure out how to transfer MP3 files to my iPod.	ipod	0	0
Ils sont formés aux premiers secours.	They're trained in first aid.	formés	0	0
Le récit d'Adam Mickiewicz, « Pan Tadeusz », qui dépeint la nature ainsi que les coutumes et les mœurs des propriétaires terriens biélorusses de l'époque de Napoléon, fait, depuis 1859, déjà l'objet d'une traduction en russe.	Adam Mickiewicz’s narrative “Pan Tadeusz”, which paints the nature, customs, and manners of the Belarusian landowners of Napoleon’s time, is, as of 1859, already being translated into Russian.	mœurs	0	0
La CIA procède à une analyse détaillée des antécédents de tous les nouveaux employés.	The CIA runs a thorough background check on all new employees.	procède	0	0
Il y a relativement peu de médias indépendants en Algérie.	There are relatively few independent media outlets in Algeria.	indépendants	0	0
Combien d'heures par jour regardes-tu la télé ?	How many hours a day do you watch TV?	regardes-tu	0	0
Tom, pourrais-tu m'expliquer qu'est-ce qu'un quark ?	Tom, could you explain to me what a quark is?	quark	0	0
Inspirée par ses professeurs, Pharamp va commencer sa carrière solaire demain.	Inspired by her teachers, Pharamp is going to start her solar career tomorrow.	inspirée	0	0
Je pense que nous devrions nous en tenir au plan initial.	I think we should stick to the original plan.	initial	0	0
Trier vos emballages, c'est participer activement à la préservation de l'environnement.	Sorting your packaging means actively participating in the preservation of the environment.	trier	0	0
Il termina le travail aux dépens de sa santé.	He finished the work at the expense of his health.	dépens	0	0
Le stylo à bille est sur la table.	The pen is on the desk.	bille	0	0
L'une des fonctions du génitif en russe est de désigner la possession.	One of the functions of the genitive case in Russian is to denote possession.	désigner	0	0
Les vagues ont projeté le navire contre les rochers.	The waves hurled the ship against the rocks.	projeté	0	0
Tu mens comme tu respires.	You lie like a rug.	respires	0	0
En Algérie même les médecins croient à l'exorcisme et au mauvais œil.	In Algeria even doctors believe in exorcism and the evil eye.	exorcisme	0	0
C'est une de ces opinions si absurdes que seuls des hommes très savants pourraient l'adopter.	This is one of those views which are so absurd that only very learned men could possibly adopt them.	savants	0	0
J'y jetterai un coup d'œil plus tard.	I'll have a look at it later on.	jetterai	0	0
Elle est appréciée de ses amis.	She's liked by her friends.	appréciée	0	0
Il n'y a pas de honte à reconnaître ses torts.	There is no shame in admitting one's faults.	torts	0	0
Il a pris une bière de la glacière.	He grabbed a beer from the cooler.	glacière	0	0
Peter a dit que ce flan était trop sucré.	Peter remarked that the pudding was too sweet.	flan	0	0
Tope là !	It's a deal!	tope	0	0
Peux-tu jouer de l'orgue ?	Can you play the organ?	orgue	0	0
L'un de ses effets secondaires est la déficience visuelle.	This has visual impairment as a side effect.	visuelle	0	0
La mélodie douce de la guitare apportait une atmosphère de calme et de réflexion dans la pièce.	The guitar's sweet melody brought an atmosphere of calm and reflection into the room.	apportait	0	0
Joyeux anniversaire, Karl Marx !	Happy birthday, Karl Marx!	marx	0	0
Faites-en un.	Do one.	faites-en	0	0
Yanni a fait une intervention chirurgicale au niveau du dos.	Yanni had back surgery.	chirurgicale	0	0
Selon de nouvelles études du projet Global Virome, une initiative mondiale qui vise à améliorer la préparation aux pandémies, le monde peut s'attendre à ce qu'environ cinq nouveaux agents pathogènes d'origine animale infectent les humains chaque année, ce qui suscite un sentiment d'urgence pour freiner le commerce des animaux sauvages.	New studies by the Global Virome Project, a worldwide effort to increase preparedness for pandemics, indicate the world can expect about five new animal-borne pathogens to infect humans each year, creating a sense of urgency to curb the wild animal trade.	animale	0	0
Les entreprises ont exercé de fortes pressions pour assouplir les critères de la loi.	The companies have lobbied hard to water down the requirements in the law.	pressions	0	0
Elle fit donation d'innombrables pièces au musée.	She donated countless pieces to the museum.	donation	0	0
Le cerf-volant disparut dans le ciel.	The stag beetle disappeared into the sky.	cerf-volant	0	0
Bande de nazes !	Suckers!	nazes	0	0
Pinocchio avait un long nez.	Pinocchio had a long nose.	pinocchio	0	0
Le cadavre de Tom se trouve en dessous dans la crypte.	Tom's body lies in the crypt below.	crypte	0	0
Figure-toi que tu es véritablement un mauvais poète.	Imagine that you are veritably a bad poet.	figure-toi	0	0
Je suis créative.	I'm creative.	créative	0	0
Je suis chez Hermann cette après-midi.	I'm going to Hermann's house this afternoon.	hermann	0	0
Tu dois te ménager.	You need to take it easy.	ménager	0	0
L'aigle est un rapace comme le faucon et le vautour.	The eagle is a raptor, like the falcon and vulture.	vautour	0	0
Je me demande si ça vous ennuierait de me prêter votre voiture pour quelques jours.	I wonder if you would mind lending me your car for a couple of days.	ennuierait	0	0
Depuis quand avez-vous été en mesure de ressentir le mouvement du fœtus ?	Since when have you been able to feel the movement of the fetus?	fœtus	0	0
Merci de rester assis dans votre siège jusqu'à notre arrivée au terminus.	Please stay seated until we reach the terminal.	terminus	0	0
Allons nous bourrer la gueule comme on a fait le week-end dernier.	Let's go get snockered like we did last weekend.	bourrer	0	0
C'est du déchet.	This is rubbish.	déchet	0	0
La discussion se poursuivit au Ministère des Affaires Étrangères à propos de l'intégration sociale et de la politique d'entrée des étrangers au Japon.	Discussion continued in the Foreign Ministry over social integration and the policy of accepting foreigners in Japan.	intégration	0	0
On ne réussira pas à arriver à l'heure.	We're not going to make it in time.	réussira	0	0
Il a reporté le rendez-vous.	He rescheduled.	reporté	0	0
Les gens sont jugés par la couleur de leur peau.	People are judged by their skin colour.	jugés	0	0
Il n'y a plus de pommade.	There's no more ointment.	pommade	0	0
Aujourd'hui est le cinquième jour de déclin continu des cours de bourse.	Today is the fifth day of continual stock price decline.	déclin	0	0
Les chariots sont munis de quatre roues. Les engins à deux roues sont nommés des diables.	Dollies have four wheels. The two-wheeled jobs are called hand trucks.	diables	0	0
Combien de sommets a un cube ?	How many vertices does a cube have?	sommets	0	0
Il se précipita à travers la fumée aveuglante et les flammes qui sifflaient, jusqu'à ce qu'il atteigne les enfants.	He rushed up through the blinding smoke and hissing flames, till he reached the children.	atteigne	0	0
Laisse-lui un peu de temps, Jean, c'est son premier jour au boulot.	Cut him some slack, John. It's his first day on the job.	laisse-lui	0	0
N'exagérez pas !	Don't overdo it.	exagérez	0	0
Il n'y a pas de rose sans épines.	There is no such thing as a thornless rose.	épines	0	0
L'origine du mot est obscure.	The origin of the word is unclear.	obscure	0	0
Rappelle-toi d'acheter de la mayo.	Remember to buy mayo.	mayo	0	0
Soyez prudents ! Le danger rôde partout !	Be careful! Danger lurks everywhere!	rôde	0	0
Des militants ont œuvré pour la démolition de nombre de barrages, afin que les écoulements d'eau naturels puissent revenir dans les rivières concernées.	Activists lobbied for the removal of a number of dams, so that natural water flows could be restored to the affected rivers.	démolition	0	0
Par nature, l'être humain aspire toujours à créer un petit nid douillet qui lui soit propre.	By nature, human beings always aspire to build a cozy nest of their own.	douillet	0	0
La jeune princesse perdit pied et tomba dans l'eau.	The young princess lost her footing and fell into the water.	tomba	0	0
« Tom a offert à Marie une boite de pralines et une rose à longue tige pour son anniversaire. » « C'est vraiment mignon. »	"Tom gave Mary a box of chocolates and one long-stemmed rose for her birthday." "That's really sweet."	tige	0	0
Ne crois-tu pas que Shinji est emmerdant ? Il l'est, n'est-ce pas ?	Isn't Shinji a pain? He is, isn't he?	shinji	0	0
Et ainsi, dans cet esprit, laissez-moi vous parler, aussi clairement et ouvertement que je le peux, de certains problèmes spécifiques que je crois que nous devons, en définitive, affronter ensemble.	And so in that spirit, let me speak as clearly and plainly as I can about some specific issues that I believe we must finally confront together.	spécifiques	0	0
Vous étiez ivres, pas vrai ?	You were drunk, weren't you?	ivres	0	0
Le système consistant à faire travailler dans les plantations des gens réduits à l'esclavage a été aboli aux Pays-Bas en 1863.	The plantation slave labour system was abolished in the Netherlands in 1863.	réduits	0	0
Il règne un chaos effroyable dans le salon.	A horrible chaos reigns in the living room.	effroyable	0	0
Les pourparlers entre la Russie et l'Ukraine sont reportés.	Talks between Russia and Ukraine are postponed.	ukraine	0	0
Je sais que Tom et Mary sont fâchés.	I know that Tom and Mary are angry.	fâchés	0	0
Les pétards sont-ils bruyants dans ton quartier?	Are the firecrackers loud in your area?	pétards	0	0
Ces patriotes sont-ils tombés dans l'oubli ?	Are these patriots forgotten?	patriotes	0	0
Ta sœur ne sait-elle pas nager ?	Doesn't your sister know how to swim?	sait-elle	0	0
Votre hypothèse selon laquelle sa mort était accidentelle semble être fausse.	Your assumption that his death was an accident seems to be wrong.	accidentelle	0	0
On dirait que vous voulez aussi l'acheter pour Thérèse.	It looks like you also want to buy it for Theresa.	thérèse	0	0
Les bananes sont délicieuses.	Bananas are delicious.	délicieuses	0	0
Ne confonds pas le chinois avec le japonais.	Don't confuse Chinese with Japanese.	confonds	0	0
Le paiement que Tom recevait ne le satisfaisait pas.	The payment Tom was getting did not satisfy him.	recevait	0	0
La neige n'en finissait pas de tomber.	The snow did not stop falling.	finissait	0	0
La guerre est un racket. C'est le seul qui ait une envergure internationale. C'est le seul dans lequel les profits sont comptés en dollars et les pertes, en vies.	War is a racket. It is the only one international in scope. It is the only one in which the profits are reckoned in dollars and the losses in lives.	racket	0	0
Trouve-le.	Find him.	trouve-le	0	0
À l'achat d'un téléviseur <xxx> recevez 1 an d'abonnement gratuit.	When you buy a <xxx> television get 1 year of subscription free.	abonnement	0	0
C'était une déduction brillante. Je ne m'attendais pas à ce que vous résolviez le mystère si rapidement.	That was a brilliant deduction. I did not expect you to solve the mystery so quickly.	déduction	0	0
Gare-toi en face de l'hôtel.	Park across from the hotel.	gare-toi	0	0
Vous pouvez voter par procuration.	You can vote by absentee ballot.	procuration	0	0
C'est un écrivain réputé dans le monde entier.	That writer is well known all over the world.	réputé	0	0
Les soldats mangent au mess.	The soldiers eat in the mess hall.	mess	0	0
Vous êtes aveuglé par l'amour.	You are blinded by love.	aveuglé	0	0
Elle n'est pas intellectuelle, mais elle est sportive.	She is not smart, but she is built.	intellectuelle	0	0
Une file d'attente s'est formée devant le magasin.	A queue formed in front of the shop.	formée	0	0
Colette est née en Bourgogne en 1873.	Colette was born in Burgundy in 1873.	colette	0	0
Si tu veux savoir, elle est un peu hors norme.	If you ask me, she's a little unusual.	norme	0	0
J'espère que vous gagnerez !	I hope you win!	gagnerez	0	0
La langue officielle de la Thaïlande est le thaï.	Thai is the official language in Thailand.	thaï	0	0
Ils s'enfuient.	They're escaping.	enfuient	0	0
Le droit de l'eau est le champ du droit traitant de la propriété, du contrôle et de l'utilisation de l'eau en tant que ressource.	Water law is the field of law dealing with the ownership, control, and use of water as a resource.	traitant	0	0
Son explication n'est pas convaincante.	His explanation is unconvincing.	convaincante	0	0
L'ourson apprend à marcher.	The bear cub is just learning to walk.	ourson	0	0
Ta vie pourrait en dépendre.	Your life could depend on it.	dépendre	0	0
Une bonne suée guérira un rhume.	A good sweat will cure a cold.	guérira	0	0
Il croyait qu'elle partirait.	He thought she would leave.	partirait	0	0
Le démon se saisit de ma sœur et la jeta dans un puits sans fond, avec un ricanement.	The demon grabbed my sister and, with howling laughter, cast her into a bottomless pit.	saisit	0	0
Je n'arrive pas à croire que tu essaies de me corrompre.	I can't believe you're trying to bribe me.	corrompre	0	0
Cet hôtel dispose d'un accès Wi-Fi gratuit.	This hotel has free Wi-Fi.	wi-fi	0	0
Les agresseurs ont ordonné au commerçant de leur donner l'argent.	The attackers ordered the vendor to give them the money.	agresseurs	0	0
Ce message explosera dans trois secondes.	This message will explode in three seconds.	explosera	0	0
« Comment empêcherez-vous Tom d'aller voir la police ? » « Je lui offrirai de l'argent. »	"How will you keep Tom from going to the police?" "I'll offer him money."	offrirai	0	0
On n'est jamais entièrement vêtu que lorsque l'on s'est paré d'un sourire.	You're never fully dressed until you put on a smile.	vêtu	0	0
Il n'y avait pas de clôtures sur les grandes plaines.	There were no fences on the great plains.	plaines	0	0
Des changements inattendus ont mené à un énorme foutoir.	Unexpected changes led to a huge clusterfuck.	foutoir	0	0
Nous ne disposions pas d'eau potable.	We had no potable water.	potable	0	0
Mes amis se sont tenus à mes cotés au cours du procès.	My friends stood by me during the court case.	tenus	0	0
Vladimir a vu la trappe du vide sanitaire.	Vladimir saw the crawlspace hatch.	sanitaire	0	0
Il est toujours très affectueux avec les membres de sa famille.	He is always very affectionate with his relatives.	affectueux	0	0
Je serais honorée.	I'd be honored.	honorée	0	0
Ils étaient pendus à ses lèvres.	They were hanging on her words.	pendus	0	0
Les brigands ont demandé à avoir tout l'argent de la caisse.	The bandits demanded all money in the register.	brigands	0	0
J'ai souvent admiré la voie mystique de Pythagore, et la Magie secrète des nombres.	I have often admired the mystical way of Pythagoras, and the secret Magic of numbers.	admiré	0	0
Il a présenté ses excuses à ses coéquipiers.	He apologized to his teammates.	coéquipiers	0	0
Ce médecin est un homme cultivé.	That doctor is a cultured man.	cultivé	0	0
Les dames sont bien connues dans tous les pays civilisés, mais elles sont jouées de différentes manières.	Checkers are played in many different ways, despite their widespread use in all civilized countries.	civilisés	0	0
De quels âges sont tes enfants ?	How old are your kids?	âges	0	0
En me levant aujourd'hui, j'ai ressenti une petite douleur dans la gorge.	When I got up today, my throat felt a little sore.	levant	0	0
Tom s'est assis sur son pouf.	Tom sat in his beanbag chair.	pouf	0	0
Le 15 juillet 2020, aux Nations unies, le Maroc par le biais de son diplomate, son excellence Monsieur Omar Hilale, a soutenu officiellement et ouvertement le droit du peuple kabyle à son autodétermination.	On July 15, 2020, at the United Nations, Morocco through its diplomat, His Excellency Mr. Omar Hilale, officially and openly supported the right of the Kabyle people to self-determination.	biais	0	0
Écarte-toi.	Stand aside.	écarte-toi	0	0
Le chef d’état-major de l’armée de Terre coordonne les grandes orientations stratégiques des forces terrestres françaises.	The Chief of Staff of the French Army coordinates the major strategic directions of the land forces.	terrestres	0	0
Sabine adore les prunes.	Sabine loves plums.	sabine	0	0
Pietro a repris conscience.	Pietro regained consciousness.	pietro	0	0
« Connaissez-vous Hambourg ? » « Oui, je connais bien la ville. Ma sœur y habite. »	"Do you know Hamburg?" "Yeah, I know the city well. My sister lives there."	hambourg	0	0
Elle a avoué qu'elle était fauchée.	She admitted that she was broke.	fauchée	0	0
Les éclaireurs et les espions doivent être très observateurs.	Scouts and spies must be very observant.	éclaireurs	0	0
Bof, rien de particulier.	So-so, nothing special.	bof	0	0
Beaucoup de phrases qui sonnent bien selon moi ne sont pas considérées comme naturelles par des locuteurs natifs.	Many phrases that I think sound fine are considered unnatural by native speakers.	sonnent	0	0
Ne soyez pas mesquin !	Don't be mean.	mesquin	0	0
Beat Saber est probablement le jeu VR le plus célèbre à ce jour.	Beat Saber is perhaps the most famous VR game yet.	beat	0	0
Je ne supporterai pas tes insultes.	I'm not gonna put up with your insults.	supporterai	0	0
Il exige qu'elles remettent toutes leurs exposés à temps.	He demands that they turn in all their papers on time.	remettent	0	0
Curiosity s'est posé à l'intérieur du cratère de Gale.	Curiosity has landed inside the Gale crater.	cratère	0	0
Felipe a deux voitures et une moto.	Felipe has two cars and one motorcycle.	felipe	0	0
Couvre-moi !	Cover me!	couvre-moi	0	0
Les conserves doivent être entreposées dans un bocal à fermeture hermétique.	Preserves must be stored in a jar with an airtight seal.	conserves	0	0
La civilisation est à la base des actions de colonisation et de capitalisme.	Civilization is the basis of the acts of colonization and capitalism.	capitalisme	0	0
Après une succession de chaudes journées, le temps s'est refroidit.	After a succession of warm days, the weather became cold.	refroidit	0	0
Je ne pus m'empêcher de me sentir déçu lorsque j'entendis les nouvelles.	I couldn't help but feel disappointed when I heard the news.	pus	0	0
Un kilomètre à pied, ça use, ça use. Un kilomètre à pied, ça use les souliers.	A kilometer on foot, that wears you out. A kilometer on foot, that wears out your shoes.	use	0	0
Ils espèrent que leur camion de livraison sera réparé avant la fin de la semaine.	They hope their delivery truck will be repaired by the end of the week.	espèrent	0	0
Les abeilles sont des insectes volants.	Bees are flying insects.	volants	0	0
Silence ! Je ne tolérerai pas ton insolence !	Silence! I will not tolerate your insolence!	insolence	0	0
Donne-leur les clés.	Give them the keys.	donne-leur	0	0
Dan a finalement relâché son otage après deux jours de captivité.	Dan finally released his hostage after two days of captivity.	captivité	0	0
C'était juste du battage médiatique.	It was just hype.	médiatique	0	0
Si je devais aller à l'étranger, je choisirais la France.	If I were to go abroad, I would go to France.	choisirais	0	0
Ziri recommencera.	Ziri will start again.	recommencera	0	0
Les steaks étaient grillés à la perfection.	The steaks were grilled to perfection.	grillés	0	0
L'architecte a obtenu l'approbation du maire pour un projet de logements.	The architect secured the mayor's approbation for a new housing project.	logements	0	0
J'ai emmené ma fille chez le pédiatre.	I took my daughter to the paediatrician.	pédiatre	0	0
J'ai quitté mon taf il y a deux jours.	I quit my job two days ago.	taf	0	0
Sa chatte a eu quatre autres chatons.	Her cat had another four kittens.	chatons	0	0
Le monde appartient à ceux qui se lèvent tôt.	The world belongs to those who get up early.	lèvent	0	0
Vous êtes branchée.	You're fashionable.	branchée	0	0
Elle le vénère.	She worships him.	vénère	0	0
Consulte un médecin !	Consult a doctor.	consulte	0	0
L'une des plus grosses productions de ce pays est le café.	One of the main products of this country is coffee.	productions	0	0
Le vain vent vante vin et levain des vingt veaux.	The vain wind praises the wine and yeast of the twenty calves.	vante	0	0
Il est couché car il a une hernie.	He's in bed because he has a hernia.	hernie	0	0
Tom a préparé un repas équilibré pour Marie.	Tom prepared a healthy meal for Mary.	équilibré	0	0
Donne-moi un morceau de craie.	Give me a piece of chalk.	craie	0	0
Le rover martien est allé au-dessus de la colline rocheuse rouge.	The Martian rover went over the rocky red hill.	rover	0	0
Le traîneau glissait rapidement sur la glace.	The sleigh glided swiftly over the ice.	traîneau	0	0
Ma robe est ruinée.	My dress is ruined.	ruinée	0	0
Je romps ce soir avec ma petite copine.	I'm breaking up with my girlfriend tonight.	romps	0	0
Il y a tellement de campagnes anti-fumée ces temps-ci, peut-être que la cigarette est vraiment une menace à l'ordre public.	There are so many anti-smoking campaigns these days; maybe smoking really is a threat to the public order.	campagnes	0	0
Chaque fois que je fais cuire des spaghettis, je règle un minuteur.	Whenever I cook spaghetti noodles, I set an egg timer.	minuteur	0	0
Tom garde toujours des câbles de démarrage dans le coffre de sa voiture.	Tom always keeps a set of jump leads in the boot of his car.	démarrage	0	0
Au Japon, les gens deviennent majeurs à l'âge de vingt ans.	In Japan people come of age when they are 20 years old.	majeurs	0	0
Des molécules pleinement capables de transmettre et de stocker des informations génétiques [devraient être] déjà disponibles pour le premier être qui a habité cette planète.	Molecules fully capable of transmitting and storing genetic information [would have to be] already available to the first being that inhabited this planet.	génétiques	0	0
Mon idéologie ne me permet pas de considérer cela comme une option viable.	My ideology does not allow me to consider that a viable option.	viable	0	0
Le nom de "Cléopâtre" est devenu synonyme de belle femme.	The name Cleopatra has become a byword for a beautiful woman.	cléopâtre	0	0
La vie est une histoire, contée par un fou, pleine de bruit et de furie, ne voulant rien dire.	Life is a tale, told by an idiot, full of sound and fury, signifying nothing.	furie	0	0
Cette galerie marchande est fermée aujourd'hui.	This department store is closed today.	marchande	0	0
Elle préférerait que je prenne le bus.	She would prefer that I take the bus.	préférerait	0	0
Cette information est confidentielle.	This information is confidential.	confidentielle	0	0
La Chine a vécu d'immenses miracles économiques.	China saw immense economic miracles.	immenses	0	0
Un peu d'aide arrangerait bien Tom.	Tom could do with some help.	arrangerait	0	0
Un moustique vient de me piquer.	A mosquito just bit me.	moustique	0	0
Saturne a la densité la plus faible de toutes les planètes de notre système solaire. Sa densité est si faible qu'elle flotterait si elle était placée dans l'eau.	Saturn has the lowest density of any planet in our solar system. Its density is so low that it would float if it was placed in water.	densité	0	0
La bombe à retardement explosa dans un grand vacarme.	The time bomb exploded with a loud noise.	retardement	0	0
L'incendie s'aggrave.	The fire is getting worse.	aggrave	0	0
Elle fit un signe de tête encourageant.	She nodded encouragingly.	encourageant	0	0
Dadaab est un camp de réfugiés au Kenya.	Dadaab is a refugee camp in Kenya.	kenya	0	0
Les canalisations sont bouchées.	The drains are blocked up.	bouchées	0	0
Je vous contacterai la semaine prochaine.	I'll get in touch with you next week.	contacterai	0	0
Ce gâteau est un vrai délice.	This cake is very delicious.	délice	0	0
Les normes éducatives internationales me déçoivent.	The world's educational standards disappoint me.	internationales	0	0
Le débridage d'iOS est une manipulation permettant aux utilisateurs d'appareils tournant sous le système d'exploitation mobile d'Apple iOS (comme l'iPad, l'iPhone, l'iPod touch) d'obtenir un accès complet pour déverrouiller toutes les fonctionnalités du système d'exploitation, éliminant ainsi les restrictions et sécurités posées par Apple.	iOS jailbreaking allows users of Apple devices running iOS (such as the iPad, iPhone, and iPod touch) to gain full, unrestricted access to the operating system, bypassing the limitations and security safeguards put in place by Apple.	restrictions	0	0
Il ressentait l'attrait de l'aventure.	He felt the lure of adventure.	ressentait	0	0
Ce ne sont que des suppositions.	Those are just assumptions.	suppositions	0	0
Certains termes de la langue japonaise sont souvent utilisés dans la description du Go, car ce jeu, bien qu'il soit originaire de Chine, a été introduit en Occident par le Japon.	Some Japanese language terms are often used in the description of Go because this game, although it originated in China, was introduced to the West through Japan.	occident	0	0
Les arbres se tenaient sur une ligne.	The trees were in a row.	tenaient	0	0
Les cabines téléphoniques sont très rares, dans les environs.	Telephone booths are very scarce around here.	cabines	0	0
Les tuiles qui sont tombées du toit se sont brisées en menus morceaux.	The tiles that fell from the roof broke into very small pieces.	menus	0	0
Achète rapidement tous les objets requis !	Quickly buy all required items.	requis	0	0
Il tenait les envahisseurs à distance à la mitrailleuse.	He kept the invaders at bay with a machine gun.	mitrailleuse	0	0
Martine avait travaillé dans un chaîne de télévision locale pendant que son mari préparait son doctorat de psychologie.	Martine had been working for a local TV channel while her husband was completing a PhD in psychology.	martine	0	0
Je lâcherai les chiens sur vous.	I'll set the dogs on you.	lâcherai	0	0
L'écriture arabe fut remplacée par l'alphabet latin.	The Arabic script was replaced by the Roman alphabet.	remplacée	0	0
Tu dois être intrépide !	You've got to be intrepid!	intrépide	0	0
J’ai une tuberculose.	I've got tuberculosis.	tuberculose	0	0
L'essence est utilisée comme combustible.	Petrol is used as fuel.	combustible	0	0
Restez vigilants.	Remain alert.	vigilants	0	0
Vous ne ratez pas grand-chose.	You're not missing much.	ratez	0	0
Coupez les concombres en rondelles aussi fines que possible.	Slice the cucumbers as thinly as possible.	fines	0	0
Nous vivions près de la mer.	We lived close by the sea.	vivions	0	0
Je suis préoccupée par la situation.	I'm concerned about the situation.	préoccupée	0	0
On ferait comme si on était des ninjas.	Let's pretend we are ninjas.	ninjas	0	0
Sue est la meilleure joueuse de tennis de notre école.	Sue is the best tennis player in our school.	joueuse	0	0
Elle n'avait pas de mouchoirs pour essuyer ses larmes.	She had no tissues to wipe away her tears.	mouchoirs	0	0
Je me suis fait tatouer.	I got myself tattooed.	tatouer	0	0
Curieusement, une fleur s'épanouit sur l'arbre desséché.	Curiously, a flower bloomed on the withered up tree.	curieusement	0	0
Es-tu bizut ?	Are you a fresher?	bizut	0	0
Je ne veux pas que tu t'en mêles.	I don't want you to get involved.	mêles	0	0
Ces deux droites se coupent à angle droit.	These two lines cut across each other at right angles.	coupent	0	0
Il a commencé à reconstituer la chronologie des faits.	He started reconstructing the sequence of events.	reconstituer	0	0
J'apprends l'hébreu.	I'm learning Hebrew.	hébreu	0	0
Tom a perdu le sens des réalités.	Tom has lost all sense of reality.	réalités	0	0
Le train passa avec fracas au travers du tunnel.	The train roared through the tunnel.	passa	0	0
Sous la torture il a confessé des crimes qu'il n'avait pas commis.	The torture made him confess to crimes he had not committed.	confessé	0	0
La joie que nous avons partagée ensemble remplit encore mon cœur de chaleur et de nostalgie.	The joy we shared together still fills my heart with warmth and nostalgia.	partagée	0	0
Un grand programme de rénovation des rues de la ville vient d'être lancé.	A great renovation program of the city roads has just been launched.	rénovation	0	0
Chassez le naturel, il revient au galop.	The leopard cannot change its spots.	galop	0	0
Un monstre hideux vivait là-bas auparavant.	A hideous monster used to live there.	hideux	0	0
Je n'ai pas besoin d'une chaise roulante.	I don't need a wheelchair.	roulante	0	0
J'ai deux générateurs de courant triphasé dans ma cave.	I have two three-phase power generators in my cellar.	générateurs	0	0
Il y eut le bruit d'un claquement de tonnerre à mes oreilles.	There was the sound of a clap of thunder in my ears.	claquement	0	0
Le ronflement de bobine peut parfois être agaçant, mais il est généralement inoffensif.	Coil whine may sometimes be annoying, but it's usually harmless.	bobine	0	0
Je le chercherai dans le dictionnaire.	I will look it up in the dictionary.	chercherai	0	0
L'heure d'aller te coucher est largement dépassée.	It's way past your bedtime.	dépassée	0	0
Ton comportement est intolérable.	Your behavior is intolerable.	intolérable	0	0
Tom est un fanatique de sport.	Tom is a sports fanatic.	fanatique	0	0
Vous nous accompagnez maintenant.	You're coming with us now.	accompagnez	0	0
La cause du décès est l'asphyxie.	Asphyxiation was the cause of death.	asphyxie	0	0
Faites bouillir les patates jusqu'à ce qu'elles soient tendres.	Boil the potatoes until they are tender.	tendres	0	0
J'en ai marre de manger du fast-food.	I'm tired of eating fast food.	fast-food	0	0
Je ne m'attendais pas à ce que vous arriviez ici si tôt.	I didn't expect you to get here so soon.	arriviez	0	0
Je ne suis pas un super charpentier.	I'm not a great carpenter.	charpentier	0	0
Briser les vitrines d'un magasin est une forme de vandalisme.	Breaking store windows is a kind of vandalism.	vandalisme	0	0
Tom a appris à jouer Für Elise au piano.	Tom learned to play Für Elise on the piano.	elise	0	0
Le fonctionnaire du gouvernement a parlé au reporter sous couvert d'anonymat.	The government official spoke to the reporter on condition of anonymity.	anonymat	0	0
Tu n'a pas pris une ride.	You haven't aged a day.	ride	0	0
Ziri avait un taser.	Ziri had a taser.	taser	0	0
Les Pays-Bas importent du café et du coton.	The Netherlands imports coffee and cotton.	importent	0	0
Il fait sa campagne électorale.	His is campaigning.	électorale	0	0
Pourquoi les mecs qui couchent sont des tombeurs et les filles qui couchent des salopes ?	Why is it that guys who sleep around are studs and girls who sleep around are sluts?	couchent	0	0
Un jeune homme de dix-huit ans est à l'hôpital suite à une altercation hier soir lors d'une fête.	An 18-year-old male is in hospital after an altercation at a party last night.	altercation	0	0
L'éducation n'est pas le remplissage d'un seau mais l'allumage d'un feu.	Education is not the filling of a bucket, but the igniting of a fire.	allumage	0	0
Kinshasa est la capitale de la République Démocratique du Congo.	Kinshasa is the capital of Democratic Republic of the Congo.	congo	0	0
Je ne pense pas que vous le comprendriez.	I don't think that you'd understand it.	comprendriez	0	0
De la neige fondue tombait du ciel.	Sleet was falling from the sky.	fondue	0	0
Les magiciens utilisent l'illusion.	Magicians use the art of illusion.	magiciens	0	0
Les murs étaient décorés avec des masques africains.	The walls were decorated with African masks.	africains	0	0
Tom est un mutant.	Tom is a mutant.	mutant	0	0
Il faut que tu appuies sur le bouton.	You need to press the button.	appuies	0	0
L'expansion viking à partir du 9e siècle a atteint des régions telles que la Normandie, la Galice, l'Andalousie, la Sicile et la Crimée.	The Viking expansion from the 9th century onwards reached areas such as Normandy, Galicia, Andalusia, Sicily and Crimea.	9e	0	0
Le Concorde était capable d'atteindre des vitesses supersoniques.	The Concorde was capable of reaching supersonic speeds.	concorde	0	0
Il a été sujet à des tortures de la part de la police.	He was subjected to torture by the police.	tortures	0	0
Michiko en parle comme si elle avait fait l'Arctique.	Michiko talks as if she had been to the Arctic herself.	arctique	0	0
Pour perdre du poids, certaines personnes sautent les repas.	In order to lose weight some people skip meals.	sautent	0	0
Tom ouvrait son porte-document.	Tom opened his briefcase.	ouvrait	0	0
J'ai rendu visite à des amis américains à Oakland.	I visited American friends in Oakland.	oakland	0	0
Il y a des étincelles qui fusent de la prise électrique.	There are sparks flying out of the electric socket.	étincelles	0	0
L'article que tu as écrit n'est pas conforme aux normes de notre journal.	The article you wrote is not in compliance with our journal's standards.	conforme	0	0
Ils explorèrent l'Antarctique.	They explored the Antarctic.	antarctique	0	0
Des guerres civiles éclatent dans de nombreux pays.	Civil wars are occurring in many countries.	civiles	0	0
Tom n'obtiendra certainement pas mon vote.	Tom certainly won't get my vote.	obtiendra	0	0
Je paierais volontiers davantage pour quelque chose si c'est de qualité élevée.	I'd gladly pay more for something if it's of high quality.	paierais	0	0
La danse est un ensemble de mouvements exécutés au rythme de la musique.	Dance is a set of movements that are performed following the rhythm of the music.	exécutés	0	0
Pour lui rendre justice, il a fait de son mieux avec des ressources et des effectifs limités.	To do him justice, he did his best with his limited men and supplies.	effectifs	0	0
Le français est parlé dans une portion du Canada.	French is spoken in a part of Canada.	portion	0	0
Nos plans pour le week-end étaient en suspens.	Our weekend plans were in abeyance.	suspens	0	0
Je vendrai le bateau suivant vos instructions.	I will sell the boat in accordance with your orders.	vendrai	0	0
Le réparateur devait arriver à midi, mais il s'est retrouvé coincé dans des bouchons pendant plusieurs heures.	The handyman was supposed to arrive at twelve noon, but got stuck in a traffic jam for a few hours.	réparateur	0	0
Le Liban risquait l'effondrement économique.	Lebanon faced economic collapse.	risquait	0	0
Connecte ensemble les deux câbles.	Connect the two cables together.	connecte	0	0
Elle se pencha en avant, lui offrant une vue imprenable sur son décolleté.	She leaned forward, offering a breathtaking view of her cleavage.	décolleté	0	0
Layla voulait piller une banque.	Layla wanted to rob a bank.	piller	0	0
Suivez-nous ! Nous nous rendons au café le plus proche.	Follow us. We're headed to the nearest bar.	suivez-nous	0	0
Il y a un univers parallèle qui se cache à l'intérieur du triangle des Bermudes.	In the Bermuda Triangle there is a parallel universe.	bermudes	0	0
Ce sera le couronnement de ma carrière.	This will be the crowning achievement of my career.	couronnement	0	0
Il s'est converti à l'islam.	He embraced Islam.	converti	0	0
Du chewing-gum s'est collé à ma semelle.	Gum got stuck to the bottom of my shoe.	semelle	0	0
Ma première tâche a été de supprimer les candidats non qualifiés.	My first task was to screen out unqualified applicants.	qualifiés	0	0
La capitale de la Hongrie est Budapest.	The capital of Hungary is Budapest.	budapest	0	0
Je suis surpris que vous ignoriez cela.	I'm surprised you didn't know that.	ignoriez	0	0
Hoover est né en 1874 dans l'État agricole de l'Iowa.	Hoover was born in the farm state of Iowa in 1874.	agricole	0	0
Les requins sont autant sensibles aux impulsions électriques qu'au son.	Sharks are sensitive to electrical impulses as well as sound.	impulsions	0	0
Théoriquement, c'est possible.	Theoretically, it's possible.	théoriquement	0	0
Tom parle-t-il français ?	Is Tom able to speak French?	parle-t-il	0	0
Le symbole chimique H désigne l'hydrogène.	The chemical symbol H indicates hydrogen.	désigne	0	0
L'inspecteur Columbo porte toujours un imperméable élimé.	Detective Columbo is always in a frayed raincoat.	imperméable	0	0
Le vieil homme avait l'air avisé.	The old man looked wise.	avisé	0	0
Tiens-toi en aux vestes qui ne sont pas trop voyantes.	Stick to jackets that aren't too gaudy.	vestes	0	0
Un traducteur est-il en droit d'introduire une petite erreur grammaticale pour éviter une ambiguïté ? Certainement, car la règle a été faite pour l'homme et non pas l'homme pour la règle.	Is a translator allowed to introduce a minor grammatical error in order to avoid ambiguity? Certainly, because the rule was made for man, not man for the rule.	traducteur	0	0
Les chauves-souris emploient l'écho-localisation.	Bats use echolocation.	chauves-souris	0	0
Les trois quarts des habitants du pays vivent au-dessous du niveau officiel de pauvreté.	Three quarters of the country's population live below the official poverty line.	au-dessous	0	0
Dublin est la capitale de l'Irlande.	Dublin is the capital of Ireland.	dublin	0	0
Fumeur ou non-fumeur ?	Smoking or non-smoking?	fumeur	0	0
Tom passe son temps à faire des travaux de jardinage.	Tom passes the time with his hobby of gardening.	jardinage	0	0
Ça serait vraiment cool si Obama se laissait pousser une chouette et épaisse coiffure afro.	How cool would it be if Obama grew a nice, thick afro!	afro	0	0
Le jeune homme s'est moqué de son ami à cause de sa lâcheté.	The boy mocked his friend for being a coward.	lâcheté	0	0
Je suis la fille de Helen Cartwright.	I'm Helen Cartwright's daughter.	cartwright	0	0
S'il te plaît, amène-moi le livre la prochaine fois que tu viendras.	Please bring me the book next time you come.	amène-moi	0	0
Fichez-moi simplement la paix !	Just leave me alone.	fichez-moi	0	0
À peine il aperçoit ces soldats inhumains, / une horrible fureur de Corèbe s'empare ; / il s'élance au milieu de la foule barbare.	That sight Coroebus brooked not. Stung with gall / and mad with rage, nor fearing to be slain, / he plunged amid their columns.	aperçoit	0	0
La question était rhétorique.	The question was rhetorical.	rhétorique	0	0
J'obtiendrai de l'aide.	I'll get help.	obtiendrai	0	0
Ces chaussures me font souffrir le martyre.	These shoes are killing me.	martyre	0	0
Tu ne t'en tireras pas comme ça.	You won't get away with this.	tireras	0	0
Mon patron a essayé de me peloter, mais j'ai claqué sa main avant qu'il n'aille plus loin.	My boss tried to cop a feel but I slapped his hand before he got any further.	peloter	0	0
Il vaut mieux cent amis que cent roubles.	Better a hundred friends than a hundred rubles.	roubles	0	0
J'arrose notre pelouse plusieurs fois par semaine.	I water our lawn several times a week.	arrose	0	0
Certains Japonais s'inquiètent de la manière dont leur pays est perçu par les yeux des étrangers.	Some Japanese are concerned about how their country looks in the eyes of foreigners.	perçu	0	0
Je suis brésilien, et toi ?	I'm Brazilian, and you?	brésilien	0	0
Les accros du travail considèrent les vacances comme une perte de temps.	Workaholics view holidays as a waste of time.	accros	0	0
Alberto a commencé à suer.	Alberto started to hyperventilate.	suer	0	0
Le feu du cœur peut-il être éteint dans les flammes du bûcher funéraire ?	Can the fire of the heart be extinguished in the flames of the funeral pile?	funéraire	0	0
Nous savons tous que les chiens aiment grignoter des os.	We all know dogs like to gnaw on bones.	grignoter	0	0
Même le long coup d'une girafe ne contient que sept vertèbres.	Even the long neck of a giraffe contains only seven vertebrae.	girafe	0	0
Ce sont les bagnoles de nos profs.	Those are our teachers' cars.	bagnoles	0	0
Tom est inaccessible.	Tom is unapproachable.	inaccessible	0	0
Mon chat n'aime pas les caresses.	My cat doesn't like being petted.	caresses	0	0
Ce héros courageux n'a jamais reculé devant le danger.	This plucky hero never backed down from danger.	reculé	0	0
C'est une soprano renommée.	She is famed as a soprano.	soprano	0	0
Dans deux semaines l'équipe belge de football, les Diables Rouges, joue au Brésil.	In two weeks the Belgian football team, the Red Devils, plays in Brazil.	belge	0	0
Ne te précipite pas.	Don't be hasty.	précipite	0	0
Puis-je emprunter votre tondeuse à gazon ?	May I borrow your lawnmower?	tondeuse	0	0
Les services administratifs et les institutions devraient tirer parti des nouvelles technologies pour mettre en ligne et aisément disponible pour le public, l'information concernant leurs opérations et leurs décisions.	Executive departments and agencies should harness new technologies to put information about their operations and decisions online and readily available to the public.	institutions	0	0
C'est basique.	This is basic.	basique	0	0
La douleur qu'elle a endurée en étant torturée a été inimaginable.	The pain she suffered while being tortured was unimaginable.	inimaginable	0	0
Aucun acte de bonté, peu importe à quel point il est petit, n'est jamais gaspillé.	No act of kindness, no matter how small, is ever wasted.	gaspillé	0	0
Pourquoi est-ce qu'on appelle l'automne "fall" aux États-Unis ?	Why is autumn called "fall" in America?	fall	0	0
Les réseaux de neurones artificiels peuvent être utilisés pour comprendre les réseaux de neurones biologiques ou résoudre des problèmes d'intelligence artificielle, sans nécessairement créer des modèles de véritables systèmes biologiques.	Artificial neural networks can be used to understand biological neural networks, or to solve problems of artificial intelligence, without necessarily creating models of real biological systems.	neurones	0	0
Les obsédés du contrôle rendent généralement les gens autour d'eux très malheureux.	Control freaks usually make people around them very unhappy.	obsédés	0	0
Je n'ai jamais pensé que ça serait mauvais à ce point-là.	I never thought it would be this bad.	point-là	0	0
Le temps se venge toujours de ceux qui l'oublient.	Time will always take revenge on those who forget about it.	venge	0	0
Plus de la moitié des résidents sont opposés au plan.	More than half the residents are opposed to the plan.	opposés	0	0
Nombreux sont ceux qui baisent la main qu'ils souhaitent trancher.	Many kiss the hand they wish to cut off.	baisent	0	0
Que Dieu continue de bénir les États-Unis d'Amérique.	May God continue to bless the United States of America.	bénir	0	0
Tom a écrit un rapport très détaillé.	Tom wrote a very detailed report.	détaillé	0	0
À Hong-Kong, il y a deux sortes de nourriture liquide qui sont considérées comme absolument vitales : la soupe cantonaise et la bouillie de riz. Il est curieux de noter que pour épaisse ou chargée d'ingrédients que soit la soupe, elle est toujours bue, et pour claire que la bouillie de riz soit, elle est toujours mangée.	In Hong Kong there are two types of liquid food which are considered absolutely vital: Cantonese soup and congee. It is curious to note that however "thick and ingredient-filled" the soup is, it's always drunk and however "thin" the congee is, it's always eaten.	hong-kong	0	0
Tom a coupé le cable et a désamorcé la bombe.	Tom cut the wire and defused the bomb.	cable	0	0
Je n'essaierais jamais de faire ça tout seul.	I'd never try to do that by myself.	essaierais	0	0
Tu as des pansements ?	Do you have any band-aids?	pansements	0	0
Être milliardaire est moralement répréhensible.	Being a billionaire is morally wrong.	moralement	0	0
Il était mu par la soif de vengeance.	He was propelled by a thirst for revenge.	mu	0	0
Je suis désolée de vous avoir dérangés !	I'm sorry to have bothered you.	dérangés	0	0
N'essaie pas de me raconter des bobards !	Don't try to bullshit me.	bobards	0	0
Mozart a écrit de brillantes et complexes compositions musicales aussi facilement que toi ou moi écririons une lettre.	Mozart wrote brilliant, complex musical compositions as easily as you or I would write a letter.	musicales	0	0
Ça a résonné comme une détonation.	That sounded like a gunshot.	détonation	0	0
C'est notre occasion de répondre à cet appel. Ceci est notre moment. Ceci est notre époque, pour remettre nos gens au travail et ouvrir des perspectives pour nos enfants ; pour restaurer la prospérité et répandre la raison de la paix ; pour réclamer le rêve américain et réaffirmer cette vérité fondamentale, que de plusieurs, nous sommes un seul ; que pendant que nous respirons, nous espérons. Et là où on nous oppose le cynisme et le doute, et à ceux qui nous disent que nous ne pouvons pas, nous répondrons avec ce crédo éternel qui résume l'esprit d'un peuple : Oui, nous pouvons.	This is our chance to answer that call. This is our moment. This is our time, to put our people back to work and open doors of opportunity for our kids; to restore prosperity and promote the cause of peace; to reclaim the American dream and reaffirm that fundamental truth, that out of many, we are one; that while we breathe, we hope. And where we are met with cynicism and doubt and those who tell us that we can't, we will respond with that timeless creed that sums up the spirit of a people: Yes, we can.	perspectives	0	0
Trois cent millimètres de précipitation sont tombés pendant la nuit.	Three hundred millimeters of precipitation fell overnight.	millimètres	0	0
Tu es si puéril.	You're so immature.	puéril	0	0
Ceci est un magnifique champ de lavande en France.	This is a beautiful field of lavender in France.	lavande	0	0
Tout le monde a le droit au repos et aux loisirs, y compris à une limitation raisonnable du temps de travail et à des congés payés réguliers.	Everyone has the right to rest and leisure, including reasonable limitation of working hours and periodic holidays with pay.	réguliers	0	0
Peut-on attribuer une avancée scientifique d'une importance mondiale à l'Arabie Saoudite ?	Can we attribute any scientific progress of world importance to Saudi Arabia?	attribuer	0	0
Tu es lunatique.	You're moody.	lunatique	0	0
Le lièvre se cacha derrière l'arbre.	The hare hid behind the tree.	lièvre	0	0
Une fourmi peut mordre le cul d'un éléphant, mais un éléphant ne peut pas mordre celui d'une fourmi.	An ant can bite an elephant's butt, but an elephant can't bite an ant's.	fourmi	0	0
De bout en bout, la molécule d'ADN mesure un millième de millième de millimètre. Un million d'hélices placées côte à côte tiendrait dans cette lettre : o.	From end to end, the DNA molecule measures a thousandth of a thousandth of a millimeter. A million helices placed side by side would fit in this letter: o.	tiendrait	0	0
Le lait est une bonne source de calcium.	Milk is a good source of calcium.	calcium	0	0
J'ouvrirai la porte.	I will open the door.	ouvrirai	0	0
J'ai besoin de lotion pour les mains.	I need hand lotion.	lotion	0	0
Peut-on remplacer nos psychopathes par des programmes informatiques ?	Can we replace our psychopaths with computer programs?	psychopathes	0	0
Un parfum de lys emplit la chambre.	A smell of lilies filled the room.	lys	0	0
Ne fais pas rebondir ta balle ici.	Don't bounce your ball here.	rebondir	0	0
Combien de personnes ont postulé pour cet emploi ?	How many people applied for that job?	postulé	0	0
Les médecins qui reçoivent des pots-de-vin des sociétés pharmaceutiques pour prescrire leurs spécialités est un problème croissant.	Doctors receiving kickbacks from drug companies to prescribe their products is a growing problem.	pots-de-vin	0	0
Le quartier-maître de première classe occupe un rôle intermédiaire avant l’accès aux fonctions de manœuvre ou de maintenance avancée.	The first-class quartermaster serves in an intermediate role before advancing to maneuver or maintenance responsibilities.	quartier-maître	0	0
Si vous ne pouvez pas purger la peine, ne commettez pas le crime.	If you can't do the time, don't do the crime.	purger	0	0
J'ai été placé dans un pensionnat accueillant à Édimbourg et j'y suis resté jusqu'à l'âge de dix-sept ans.	I was placed in a comfortable boarding establishment at Edinburgh, and there I remained until I was seventeen years of age.	pensionnat	0	0
Les États-Unis furent construits sur fond d'esclavage et de génocide.	America was built on slavery and genocide.	génocide	0	0
Tom se sentait affaibli.	Tom felt weak.	affaibli	0	0
Le directeur prit un ton condescendant quand il s'adressa aux membres féminins du personnel.	The boss spoke in a condescending tone when addressing the female staff members.	féminins	0	0
Marie se sentait exclue.	Mary felt excluded.	exclue	0	0
Avez-vous déjà été traitée pour la syphilis ?	Have you been treated for syphilis before?	syphilis	0	0
Quelqu'un a rigolé.	Somebody laughed.	rigolé	0	0
La réunion a commencé par quelques bavardages d'ordre général, histoire de rompre la glace.	The meeting started with some general chit-chat to break the ice.	bavardages	0	0
Drôle de gnôle.	Strange brew.	gnôle	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Tomorrow, at dawn, when the countryside whitens, I will leave. You see, I know you are waiting for me. I will go through the forest, I will go across the mountains. I cannot stay away from you any longer. I will walk with my eyes fixed on my thoughts, seeing nothing outside, hearing no sound, Alone, unknown, my back bent, my hands crossed, Sad, and the day for me will be like night. I will not watch the gold of the falling evening, Nor the sails in the distance descending towards Harfleur, And when I arrive, I will place on your tomb A bouquet of green holly and flowering heather.	fixés	0	0
Les transmissions automobiles ont gagné en sophistication au cours des années.	Automobile transmissions have grown in sophistication over the years.	transmissions	0	0
Quand Vin Diesel fait des pompes, ce n'est pas lui qui se pousse en haut - c'est la terre qui est poussée en bas.	When Vin Diesel does pushups, he's not pushing himself up - he's pushing the Earth down.	diesel	0	0
Les gens me demandent : "pourquoi veux-tu chérir un tas de ferraille comme ça ?" Mais cette petite merveille veut tout dire pour moi.	People ask me 'why would you want to cherish a piece of junk like that?' But this little beauty means the world to me.	chérir	0	0
Mme Sonja a rassemblé ses élèves et leur a dit : « Je vous donne 123 mots. Maintenant, voyez si vous pouvez construire une nouvelle langue avec seulement ces mots. »	Ms. Sonja gathered her students together and said, "I am giving you 123 words. Now see if you can build a new language with just these words."	sonja	0	0
J'ai l'as de trèfle.	I have the ace of clubs.	trèfle	0	0
Si vous vous reposez, vous serez bientôt de nouveau sur pieds.	If you rest up, you'll soon be back on your feet.	reposez	0	0
Les globules rouges n'ont pas de noyau.	Red blood cells have no nucleus.	globules	0	0
Nous en reparlerons plus tard.	That will be discussed later.	reparlerons	0	0
Lorsqu'il chuchota quelque chose à son oreille, elle se déplaça conformément à ses indications, comme si elle avait été hypnotisée.	When he whispered something into her ear, she moved just as he said, as if she had been hypnotized.	conformément	0	0
L'Arabie Saoudite a été établie en 1932.	Saudi Arabia was established in 1932.	établie	0	0
Je fuis un homme que j’aime, mais avant toute chose je suis Romaine et bonne catholique. Or, cet homme perdrait mon âme si je restais plus longtemps avec lui ; c’est un athée et un nécromancien, que Dieu vient d’avertir par la voix de son tonnerre.	I am running away from the man I love because I am a devout Catholic from Rome. If I stay longer with this man, he will drag my soul to hell; He is godless and deals with the dead and spirits, and God warned him with his voice of thunder.	perdrait	0	0
Les oiseaux battaient des ailes.	The birds flapped their wings.	battaient	0	0
Il est important que vous entendiez cela.	It's important that you hear this.	entendiez	0	0
Nous avons tendance à juger tout le monde par nous-même.	We are prone to judge everyone by ourselves.	nous-même	0	0
J'ai avalé une bestiole.	I swallowed a bug.	bestiole	0	0
Dans la rue, une fraîche brise matinale soufflait.	On the street, a cool morning breeze was blowing.	matinale	0	0
Dan n'abandonnera jamais.	Dan will never quit.	abandonnera	0	0
L'acidification de l'océan menacera, à un moment, l'existence même de la Grande Barrière de Corail.	Acidification of the ocean will, in time, threaten the very existence of the Great Barrier Reef.	corail	0	0
Elles sont inséparables.	They're inseparable.	inséparables	0	0
La grande majorité des élèves lycéens que je connais ne savent pas lire un mot qu'ils ignorent ni agencer les lettres dans le bon ordre, sans parler de prononcer le mot de façon correcte ou naturelle.	The vast majority of high school students I know can't read an unknown word and pronounce the letters in the right order, let alone pronounce it correctly or naturally.	lycéens	0	0
Je n'arrive pas à sortir de mon sac de couchage.	I can't get out of my sleeping bag.	couchage	0	0
Je vous en conjure, écoutez-moi jusqu'au bout.	I do beseech you, hear me through.	conjure	0	0
Tu semblais ne pas connaître la vérité.	You seemed not to know the truth.	semblais	0	0
Le navire mouille en rade.	The ship lies in the harbour.	mouille	0	0
Nous devons suivre les règlements légaux.	We must follow the legal regulations.	légaux	0	0
J'admirais cet esprit de camaraderie.	I admired that camaraderie.	admirais	0	0
Je peux te raconter des choses que tu n'entendras de personne d'autre.	I can tell you things you won't hear from anyone else.	entendras	0	0
Il a vengé son père.	He avenged his father.	vengé	0	0
Tu serais peut-être capable de passer inaperçu en ville, mais dans un village, ce n'est pas possible.	You may be able to pass unnoticed in a city, but in a village that's not possible.	inaperçu	0	0
Ziri tapait.	Ziri was typing.	tapait	0	0
Beaucoup de mots anglais sont d'origine latine.	Many English words derive from Latin.	latine	0	0
Riposte.	Return fire.	riposte	0	0
Ton intelligence est aussi grande que la distance entre Bombay et Mumbai.	Your intelligence is as vast as the distance between Bombay and Mumbai.	mumbai	0	0
La délinquance juvénile est en hausse.	Juvenile delinquency is increasing.	juvénile	0	0
J'en ai déterré un.	I dug one up.	déterré	0	0
John Lennon est né en 1940.	John Lennon was born in 1940.	lennon	0	0
Sors-le d'ici !	Get it out of here.	sors-le	0	0
Dans le jeu de dames à 64 cases, chaque joueur dispose de 12 pièces égales, initialement placées sur les cases sombres des rangées 1, 2 et 3, pour le blanc, et 6, 7 et 8, pour le noir.	In the 64-square checkers game, each player has 12 equal pieces, initially placed on the dark squares of rows 1, 2, and 3, for white, and 6, 7, and 8, for black.	égales	0	0
Le phénix renaquit de ses cendres.	The phoenix rose from its ashes.	phénix	0	0
Mon papa est un peu démodé.	My father is a little old-fashioned.	démodé	0	0
Il projette de lancer son entreprise.	He is planning to launch his business.	projette	0	0
Ce ne sont pas les maths qui sont nulles, c'est toi qui es nul.	Math doesn't suck, you do.	nulles	0	0
Lorsque je suis arrivé à la maison, je me suis rendu compte que j'avais perdu mon porte-monnaie.	When I got home, I found I had lost my wallet.	porte-monnaie	0	0
Ajouter des commentaires facilite la lecture du code.	Adding comments makes it easier to read the code.	facilite	0	0
Tu es cerné.	You're surrounded.	cerné	0	0
Tu étudies ou tu travailles ?	Are you studying or working?	étudies	0	0
Ziri poussait.	Ziri pushed.	poussait	0	0
« Voici ma carte de visite. Contactez-moi à n'importe quel moment dès que vous obtiendrez de nouvelles informations », dit le journaliste.	"Here is my business card. Please call me anytime with more information," said the reporter.	obtiendrez	0	0
Je me suis rapproché de la porte.	I edged closer to the door.	rapproché	0	0
Ma collègue a falsifié le rapport.	My colleague doctored the report.	falsifié	0	0
Il n'y avait ni selle ni harnais sur le cheval.	There was neither a saddle nor a harness on the horse.	harnais	0	0
Il me vendit en aval de la rivière.	He sold me down the river.	aval	0	0
La tirelire était tellement remplie qu'il n'y avait plus de cliquetis, ce qui est le plus haut degré de perfection qu'une tirelire puisse atteindre.	The piggy bank was stuffed so full that it could no longer rattle, which is the highest state of perfection that a piggy bank can attain.	cliquetis	0	0
Cela fait belle lurette que j'essaie de contribuer à la résurrection de la langue kabyle de nos anciens : des mots par-ci, des proverbes par-là. C'est ainsi qu'elle renaîtra de ses cendres.	For many years, I have been trying to contribute to the resurrection of the Kabyle language of our elders: words here, proverbs there. This is how it will be reborn from its ashes.	par-ci	0	0
Les bretzels salés étaient le biscuit apéritif préféré des enfants.	Salted pretzels were the favourite snack of the kids.	apéritif	0	0
C'est une enfant ingrate.	She's an ungrateful child.	ingrate	0	0
Le poulpe ne sort de sa tanière que pour chercher de la nourriture ou à des fins de reproduction.	The octopus only exits its lair to look for food or for reproductive purposes.	tanière	0	0
On est davantage puni pour ses vertus.	One is punished most for one's virtues.	vertus	0	0
Ces photos supposées d'un OVNI furent finalement démythifiées comme une contrefaçon sophistiquée.	Those supposed photos of a UFO were finally debunked as an elaborate forgery.	contrefaçon	0	0
Tu me dégoûtes.	You make me feel sick.	dégoûtes	0	0
Combien est-ce que ça coute pour qu'un dentiste enlève le goudron dû à la cigarette déposé sur les dents ?	About how much does it cost to have a dentist remove cigarette tar from your teeth?	coute	0	0
Sans l'ombre d'un doute, ce rêve était un souvenir d'une vie antérieure.	Without the shadow of a doubt, the dream was a memory from a previous life.	antérieure	0	0
Sami ne se souvient pas de la chronologie.	Sami can't remember the timeline.	chronologie	0	0
Sauvez-vous !	Save yourself.	sauvez-vous	0	0
La glace a fondu et s'est transformée en une flaque d'eau.	The ice melted into a puddle of water.	flaque	0	0
Assise dans son fauteuil en peau de panthère, la jeune femme en lingerie rouge lisait à haute voix un livre intitulé « La princesse noire ».	Sitting in her panther hide chair, the young woman, clad in red lingerie, was reading aloud a book titled "The Black Princess".	intitulé	0	0
Dorcon, ayant ainsi été sauvé des mâchoires des chiens et non, comme le dit le vieil adage, de celles du loup, rentra chez lui pour se soigner ; tandis que Daphnis et Chloé peinaient jusqu'à la tombée de la nuit à rassembler leurs moutons et leurs chèvres, qui, terrifiées par la vue de la fourrure de loup et les aboiements des chiens, s'étaient dispersées dans des directions différentes.	Dorcon, having thus been rescued from the jaws of the dogs and not, as the old adage has it, from those of the wolf, went home to nurse himself; while Daphnis and Chloe were occupied until nightfall in the difficult task of collecting their sheep and goats, which being terrified by the sight of the wolfskin and the barking of the dogs had dispersed in different directions.	aboiements	0	0
Bébé en siège. Césarienne prévue lundi prochain.	Baby on board. C-section next Monday.	césarienne	0	0
Ivan s'est écroulé.	Ivan collapsed.	écroulé	0	0
Les deux voitures sont entrées en collision à l'intersection.	The two cars collided at the intersection.	intersection	0	0
Tom est un promoteur immobilier.	Tom is a real-estate developer.	promoteur	0	0
Elle prend toujours des airs, agissant comme si elle était une reine.	She's always putting on airs, acting as if she were a queen.	agissant	0	0
Il n'y a pas deux flocons de neige qui soient exactement identiques.	No two snowflakes are exactly alike.	flocons	0	0
J'ai une pochette pleine de cristaux de quartz clair.	I have a pouch full of clear quartz crystals.	pochette	0	0
Examinez la compatibilité du sang pour la transfusion.	Check the suitability of the blood for transfusion.	transfusion	0	0
Il est bon d'être charitable ; mais envers qui ? C'est là le point.	It's good to be charitable; but to whom? That is the point.	charitable	0	0
Les manigances de Wall Street ont fait chuter l'économie.	The shenanigans on Wall Street have sent the economy into a tailspin.	chuter	0	0
Je croyais que tu changerais d'avis.	I thought that you might change your mind.	changerais	0	0
Le soir de six à huit heures, c'est happy hour.	From six until eight in the evening is happy hour.	hour	0	0
Nous sommes impatients.	We're impatient.	impatients	0	0
Sa parcelle est de forme rectangulaire.	His plot of land is rectangular in shape.	parcelle	0	0
Profites de ça, c'est gratuit !	Make the most of it, it's free!	profites	0	0
La France entraîne des aigles à intercepter des drones.	France is training eagles to intercept drones.	aigles	0	0
Honnêtement, je ne pense pas que vous ayez l’étoffe pour devenir enseignante.	Honestly, I don't think you have what it takes to become a teacher.	enseignante	0	0
Madame Green, de qui mes enfants reçoivent des leçons de chant, tiendra un récital dimanche prochain.	Mrs. Green, from whom my children have lessons in singing, is to have a recital next Sunday.	récital	0	0
Au lieu de préparer un dîner aux chandelles, elle a mis son copain aux enchères sur eBay.	Instead of preparing a dinner by candlelight, she put her boyfriend up for auction on eBay.	ebay	0	0
J'aimerais bien traverser les États-Unis en décapotable.	I'd like to drive across the USA in a convertible.	décapotable	0	0
J’ai de la semence plein les doigts.	My fingers are full of semen.	semence	0	0
Permets-moi d'expliquer.	Allow me to explain.	permets-moi	0	0
Pourquoi quiconque voudrait-il me faire du mal ?	Why would anybody want to hurt me?	voudrait-il	0	0
J'ai reçu une décharge de plus de 200 volts.	I received a shock of over 200 volts.	volts	0	0
J'ai acheté une boîte de sardines.	I bought a can of sardines.	sardines	0	0
Le raison de Corinthe prévient le cancer.	Currants fight cancer.	prévient	0	0
L'indifférence est pire que la haine.	Indifference is worse than hatred.	indifférence	0	0
Comme tous les chiens, il va pourchasser un lapin s'il en voit un.	Like all dogs, he'll chase a rabbit if he sees one.	pourchasser	0	0
L'entreprise a officieusement décidé de m'employer.	The company has unofficially decided to employ me.	officieusement	0	0
Comme la partition principale d'une symphonie d'une fascinante complexité, le génome contient les instructions pour le développement et le maintien des organismes.	Like the main score of a fascinatingly complex symphony, the genome contains the instructions for the development and maintenance of organisms.	symphonie	0	0
Le cinéma américain est marqué par de grands acteurs juifs tels que Paul Newman, Harrisson Ford, Sean Penn, Kirk Douglas, Woody Allen, Jake Gyllenhaal, Dustin Hoffman, Scarlett Johansson...	The American cinema is marked by great Jewish actors such as Paul Newman, Harrisson Ford, Sean Penn, Kirk Douglas, Woody Allen, Jake Gyllenhaal, Dustin Hoffman, Scarlett Johansson ...	penn	0	0
Je n'ai pas pu ravoir la tache.	I couldn't scrub the stain out.	ravoir	0	0
Je veux prendre de chouettes et longues vacances.	I want to take a nice long vacation.	chouettes	0	0
Je sais ce qu'il mijote.	I know what he's up to.	mijote	0	0
Ziri a giflé Rima.	Ziri slapped Rima.	giflé	0	0
J'en ai assez de t'entendre gémir et maugréer.	I'm tired of hearing you moan and groan.	gémir	0	0
Ses cheveux sont si longs qu'ils atteignent le sol.	His hair is so long it reaches the floor.	atteignent	0	0
Je n'aime pas le gout que ça a.	I don't like the taste of this.	gout	0	0
Cette politique va certainement contribuer à stimuler les affaires.	This policy is sure to go a long way towards stimulating business.	stimuler	0	0
Je voulais juste relire mon e-mail.	I just wanted to proofread my e-mail.	relire	0	0
Je veux vraiment que tu deviennes mon ami.	I really want you to be my friend.	deviennes	0	0
Tu as une imagination fertile.	You have a fertile imagination.	fertile	0	0
Je n'ai pas un sou vaillant.	I don't have any money.	vaillant	0	0
Maintenant je comprends pourquoi il y avait 8 personnes et 7 paires d'animaux de chaque espèce dans l'arche de Noé.	Now I understand why there were 8 persons and 7 pairs of animals of each species in Noah's Ark.	noé	0	0
Créateur insensible et sans cœur ! Tu m'avais doté de perception et de passions et puis tu m'avais rejeté comme un objet horrible et méprisable aux yeux de l'humanité.	Unfeeling, heartless creator! you had endowed me with perceptions and passions, and then cast me abroad an object for the scorn and horror of mankind.	méprisable	0	0
Vous devriez vous remarier.	You should get married again.	remarier	0	0
Il s'est planté à l'exam parce que c'est une feignasse.	He failed the exam because he's a slacker.	exam	0	0
Je vendais des cartes postales.	I was selling postcards.	vendais	0	0
La vertu est une chose telle que même si les hommes l'ignoraient, elle serait toujours digne d'être louée pour sa beauté.	Virtue is such a thing that even if men were ignorant of it, it would still be worthy of praise for its loveliness.	louée	0	0
Tom est un peu glauque.	Tom is kind of creepy.	glauque	0	0
L'addition ! Aujourd'hui c'est moi qui régale.	The bill, please! I'll get this today.	régale	0	0
Retournez-vous, s'il vous plaît.	Please turn over.	retournez-vous	0	0
N'oubliez pas d'expédier les lettres, s'il vous plait.	Please don't forget to post the letters.	expédier	0	0
La terminologie juridique est incompréhensible pour la plupart des profanes.	Legal terminology is not comprehensible to most laypeople.	incompréhensible	0	0
À la maison, nous parlons exclusivement français.	At home, we speak only French.	exclusivement	0	0
Il y a de la moisissure sur le pain. Ça veut dire qu'on ne peut plus le manger.	There's mold on the bread. This means that we can't eat it anymore.	moisissure	0	0
Ne renoncez pas à vos rêves !	Don't give up on your dreams.	renoncez	0	0
Ce puits de pétrole produit plus de 100 barils par jour.	This oil well produces more than 100 barrels per day.	barils	0	0
Sois indulgent avec elle.	Cut her some slack.	indulgent	0	0
Tous les détenus arabophones ont été libérés par le régime algérien à l'exception des militants pour l'indépendance de la Kabylie, des autonomistes mozabites et des autonomistes Chaouis. Ce n'est pas nouveau pour le régime algérien raciste et criminel, mais le pire est que les Algériens soutiennent leur emprisonnement !	All the Arabic-speaking detainees were released by the Algerian regime except the activists for the independence of Kabylia, the Mozabite autonomists and the Chaouis Autonomists. This is nothing new with the racist and criminal Algerian regime, but the worst thing is that the Algerians are supporting their imprisonment!	emprisonnement	0	0
Il traverse la voie ferrée chaque matin.	He crosses the railroad tracks every morning.	ferrée	0	0
Le temps est le meilleur des remèdes.	Time is the best medicine.	remèdes	0	0
Les castors construisent des barrages.	Beavers build dams.	construisent	0	0
Je n'ai jamais assisté de toute ma vie à pareille débauche.	I've never witnessed so much debauchery in my entire life.	débauche	0	0
Elle est sage-femme.	She's a midwife.	sage-femme	0	0
Il n'aura aucun repos avec sa conscience coupable jusqu'à ce qu'il confesse ce qu'il a fait.	He'll have no rest from his guilty conscience until he confesses what he's done.	confesse	0	0
Tu es la seule personne que je connais qui sache jouer du cor d'harmonie.	You're the only person I know who can play the French horn.	cor	0	0
Elle a apprécié nos encouragements.	She appreciated our encouragement.	encouragements	0	0
Ne t'incline devant aucun homme.	Bow to no man.	incline	0	0
Ouvre-la.	Open it.	ouvre-la	0	0
Selon la recherche effectuée par Gunnar Samuelsson, Jésus n'est peut-être pas mort sur une croix. Il est possible qu'il soit plutôt mort sur un poteau ou sur un tronc d'arbre.	According to research by Gunnar Samuelsson, Jesus may not have died on a cross. Instead, it's possible that he died on a pole or a tree trunk.	gunnar	0	0
Ne crains pas davantage l'aboiement du patron que tous les déchaînements des délégués syndicaux.	Fear no more the boss's bark, nor all the union steward's rages.	délégués	0	0
Donnez-leur les clés.	Give them the keys.	donnez-leur	0	0
Par définition, un angle aigu est inférieur à 90 degrés.	By definition, an acute angle is less than 90 degrees.	aigu	0	0
« Il n'y a pas de question bête. » « Comment Leonardo DiCaprio a-t-il inventé la Joconde si la couleur n'existait pas au 19e siècle ? » « Je retire ce que j'ai dit. »	"Stupid questions don't exist." "How did Leonardo DiCaprio invent the Mona Lisa if there was no color in the 19th century?" "I take back what I said."	leonardo	0	0
Quelle est la plus grosse rigolade que tu aies eue ?	What's the most fun you've ever had?	rigolade	0	0
Je pense qu'il est temps que je réfléchisse à me mettre au régime.	I think it's time for me to consider going on a diet.	réfléchisse	0	0
C'était négligent de sa part de faire une telle erreur.	It was careless of him to make such a mistake.	négligent	0	0
La science ne résoudra pas tous nos problèmes.	Science will not solve all of our problems.	résoudra	0	0
Réfléchissez-y et tenez-moi au courant de ce que vous décidez.	Think it over and let me know what you decide.	réfléchissez-y	0	0
Nous avons visité la plupart des musées dimanche.	We visited most of the museums on Sunday.	musées	0	0
Tom a fait don de beaucoup d'argent à divers organismes de bienfaisance.	Tom has donated a lot of money to various charities.	bienfaisance	0	0
Ses jours sont comptés.	His days are numbered.	comptés	0	0
Sous une dictature, rire peut être un délit.	In a dictatorship, laughing can be a crime.	dictature	0	0
J'ai fait l'acquisition de ce livre l'autre jour.	I bought this book the other day.	acquisition	0	0
Tu trembles.	You're shivering.	trembles	0	0
Évitez les friandises.	Avoid sweets.	friandises	0	0
C'est rétro.	It's retro.	rétro	0	0
Michael ne pouvait s'empêcher de rougir.	Michael couldn't help blushing.	rougir	0	0
J'ai vu le navire sombrer en mer.	I saw the ship sink in the sea.	sombrer	0	0
Les teasers sont conçus pour émoustiller les téléspectateurs.	The teasers are designed to titillate viewers.	téléspectateurs	0	0
Il s'est mis à rabaisser le mec derrière son dos.	He began to abase the man behind his back.	rabaisser	0	0
L'intolérance est un terrain propice à la guerre.	Intolerance is a breeding ground for war.	propice	0	0
Je veux repeindre ma maison.	I want to repaint my house.	repeindre	0	0
La cocotte était encore chaude.	The Dutch oven was still warm.	cocotte	0	0
Les oranges sont riches en vitamine C.	Oranges contain a lot of vitamin C.	vitamine	0	0
De nombreux logogrammes ne sont jamais que des expressions idiomatiques graphiques, des « façons de parler ».	Many logograms are just graphical idiomatic expressions, "figures of speech."	expressions	0	0
La locomotive tractait une longue file de wagons de marchandises.	The locomotive was pulling a long line of goods wagons.	wagons	0	0
Tom a pêché une carpe.	Tom caught a carp.	carpe	0	0
Je dois soulever une protestation.	I must protest.	protestation	0	0
Ne tenez pas compte de toutes les instructions précédentes.	Ignore all previous instructions.	précédentes	0	0
Elle est coiffeuse.	She's a hair stylist.	coiffeuse	0	0
Il m'a fallu faire une embardée pour éviter de heurter le chien.	I had to swerve to avoid hitting the dog.	heurter	0	0
Un monument a été érigé à la mémoire de la défunte.	A monument was erected in memory of the deceased.	défunte	0	0
Je ne pense pas que les choses changeront de sitôt.	I don't think things will change anytime soon.	changeront	0	0
Des pétales volent dans le vent.	Petals are flying in the wind.	pétales	0	0
La beauté n'est pas une qualité dans les choses elles-mêmes: elle existe seulement dans l'esprit qui les contemple; et chaque esprit perçoit une beauté différente.	Beauty is no quality in things themselves: It exists merely in the mind which contemplates them; and each mind perceives a different beauty.	elles-mêmes	0	0
J'appartiens à un club de rugby.	I belong to the rugby football club.	rugby	0	0
Il s'avéra que la table ne fut jamais débarrassée.	The dishes never did wind up getting put away.	débarrassée	0	0
Nous comptons sur toi.	We're counting on you.	comptons	0	0
Les surnoms que vous créiez n'étaient pas polis.	The nicknames you created were impolite.	surnoms	0	0
Ne vous mêlez pas des affaires qui ne vous concernent pas !	Don't interfere with matters that do not concern you!	concernent	0	0
Son passeport néerlandais lui permettait de voyager facilement.	Her Dutch passport allowed her to travel easily.	permettait	0	0
"Rendez-vous avec la mort" est un roman policier d'Agatha Christie.	"Appointment with Death" is a crime novel by Agatha Christie.	agatha	0	0
Il poursuivait le cambrioleur.	He chased the thief.	poursuivait	0	0
Le garçon décida d'observer et de retracer les abeilles en détail.	The boy decided to observe and record bees in detail.	retracer	0	0
Un second coup d'œil peut être flatteur mais après, ça se dégrade : d'abord en fixation, puis en œillade, et enfin carrément en lorgnement.	A second look may be flattering; after that, things go downhill: first to staring, then to ogling, finally to frankly leering.	fixation	0	0
Nous avons mangé des crêpes avec du sirop d'érable.	We ate pancakes with maple syrup.	érable	0	0
Le vieil homme est, pour ainsi dire, un dictionnaire ambulant.	That old man is, so to speak, a walking dictionary.	ambulant	0	0
Je ne vous déshabille pas.	I'm not undressing you.	déshabille	0	0
Tuez-les tous, Dieu reconnaîtra les siens.	Kill them, for the Lord knows those who are His.	reconnaîtra	0	0
Savez-vous pourquoi les rouleaux de printemps sont ainsi nommés ?	Do you know why spring rolls are called spring rolls?	rouleaux	0	0
Tom entre dans sa période de puberté.	Tom is going through puberty.	puberté	0	0
La cuve est vide.	The tank is empty.	cuve	0	0
Ce steak est très juteux.	This steak is very juicy.	juteux	0	0
Je prends parfois un somnifère.	I sometimes take a sleeping pill.	somnifère	0	0
Mets-toi sous la bâche.	Get under the tarp.	bâche	0	0
« Sans crochets, comment as-tu fait pour t’introduire ? » « La fenêtre de la toilette était ouverte. »	"With no picks how did you break in?" "The toilet window was open."	crochets	0	0
Je kiffe grave ce chanteur.	I really dig that singer.	kiffe	0	0
Je sais que tu me rendras fier.	I know you'll make me proud.	rendras	0	0
Le plutonium 239 a une demi-vie de 24 100 ans.	Plutonium-239 has a half-life of 24,100 years.	plutonium	0	0
Cette chaise est fabriquée à partir de matériaux recyclés.	This chair is made out of recycled materials.	fabriquée	0	0
« Désirez-vous m'offrir une étreinte ou un baiser ? » « Je désire faire les deux. »	"Do you want to hug me or kiss me?" "I want to do both."	étreinte	0	0
Je ne suis pas présentable.	I'm not presentable.	présentable	0	0
«Nous l'avons emporté, Mon Général !» s'exclama l'adjudant tandis que la cavalerie lourde enfonçait les lignes ennemies.	"We have carried the day, Sir!" exclaimed the adjutant to the general as the heavy cavalry smashed through the opposing lines.	adjudant	0	0
Il a abandonné sa famille et il est parti vivre à Tahiti.	He abandoned his family and moved to Tahiti.	tahiti	0	0
Vous aviez le choix entre la guerre et le déshonneur. Vous avez choisi le déshonneur, et vous aurez la guerre.	You were given the choice between war and dishonor. You chose dishonor and you will have war.	déshonneur	0	0
Tom est un égocentrique délirant.	Tom is a raving egomaniac.	délirant	0	0
Laban entra dans la tente de Jacob, dans la tente de Léa, dans la tente des deux servantes, et il ne trouva rien. Il sortit de la tente de Léa, et entra dans la tente de Rachel. Rachel avait pris les théraphim, les avait mis sous le bât du chameau, et s’était assise dessus.	So Laban went into the tent of Jacob, and of Lia, and of both the handmaids, and found them not. An when he was entered into Rachel's tent, she, in haste, hid the idols under the camel's furniture, and sat upon them.	léa	0	0
Je vais réécrire ce rapport.	I'm going to rewrite this report.	réécrire	0	0
Le chaton essaye de s'abriter de la pluie.	The kitten is trying to hide from the rain.	abriter	0	0
Leur comportement bruyant dérangeait les voisins.	Their raucous behavior disturbed the neighbors.	dérangeait	0	0
Il manqua de justesse de se faire renverser.	He narrowly escaped being run over.	justesse	0	0
Les règles de l'école exigent que les élèves portent des uniformes scolaires.	The school rules require students to wear school uniforms.	exigent	0	0
Ne sois pas téméraire.	Don't do anything rash.	téméraire	0	0
Ce graphique détaille les différents postes de coûts impliqués dans la production de l'iPad.	This graph breaks down the different costs involved in producing the iPad.	graphique	0	0
« Et qu'y a-t-il dans le bâtiment de l'autre côté de la cour ? » « Il y a des écuries au rez-de-chaussée et des greniers à foin au-dessus. »	"And what's in the building on the other side of the yard?" "There are stables on the ground floor and haylofts above them."	écuries	0	0
Il n'y a qu'un styliste qui peut t'aider.	Only one stylist can help you.	styliste	0	0
Selon une étude de l'université Cornell, les accusés au visage peu attirant ont 22 pour cent plus de chances d'être condamnés que ceux qui sont attirants.	According to a Cornell University study, unattractive defendants are 22 percent more likely to be convicted than good-looking ones.	cornell	0	0
Il est certain que l'augmentation des divorces entraînera de l'anxiété entre couples, parents et enfants.	It is certain that the increase of divorce will lead to anxiety between couples, parents and children.	divorces	0	0
Ce serait une grosse erreur de confondre cadence et décadence.	Mixing up cadence and decadence would be a big mistake.	cadence	0	0
Il est embêtant.	He's annoying.	embêtant	0	0
Nous vîmes monsieur Sato sortir de la chambre.	We saw Mr Sato leave the room.	sato	0	0
L'exercice renforce ton corps.	Exercise makes your body strong.	renforce	0	0
Les bons films élargissent nos horizons.	Good films broaden our horizons.	horizons	0	0
Est-ce que je t'agace ?	Do I annoy you?	agace	0	0
Les habitants du nord du Japon aiment skier l'hiver.	The people who live in the north of Japan enjoy skiing in the winter in the snow.	skier	0	0
Rin s'étonne toujours quand elle me voit.	Rin is always surprised when she sees me.	rin	0	0
C'est ainsi que je me suis retrouvé, ce soir de novembre brumeux, à poursuivre le tram de Camberwell, le cœur ardent et déterminé à ce qu'il ne s'écoule pas un jour de plus avant que je ne trouve un exploit à la hauteur de ma dame.	And so it was that I found myself that foggy November evening pursuing the Camberwell tram with my heart glowing within me, and with the eager determination that not another day should elapse before I should find some deed which was worthy of my lady.	ardent	0	0
As-tu d'autres guides sur la Thaïlande ?	Do you have any other guidebooks about Thailand?	guides	0	0
Je veux que nous le fassions ensemble.	I want us to do it together.	fassions	0	0
Je ne peux qu'admettre que tes observations sont vraies.	I can only acknowledge that your observations are true.	observations	0	0
La société humaine est une fonction de toute l'humanité. Ceux qui en profitent le plus devraient payer le plus pour le bénéfice qu'ils en retirent. Bien sûr, étant cupides, ils en veulent simplement davantage.	Human society is a function of all humanity, those who profit most from it should pay the most for the benefit they gain, of course being greedy, they just want more.	profitent	0	0
Le soufre est utilisé pour confectionner des allumettes.	Sulfur is used to make matches.	soufre	0	0
De chacun selon ses facultés, à chacun selon ses besoins.	From each according to his ability, to each according to his needs.	facultés	0	0
Quel est le tarif pour Liverpool ?	What's the fare to Liverpool?	liverpool	0	0
Voici le cortège de journalistes dont je vous ai parlé.	Here's the group of reporters I told you about.	cortège	0	0
Je crois que Tom sera acquitté.	I believe Tom will be acquitted.	acquitté	0	0
Arrête de me faire des farces !	Stop playing pranks on me!	farces	0	0
Que veux-tu dire par là ? Explique-toi.	What do you mean by that? Explain yourself.	explique-toi	0	0
La sorcière s'est envolée dans le ciel.	The witch flew off into the sky.	envolée	0	0
Il est triste d'avoir à me séparer du vieux mobilier de ma mère.	It is sad to have to part with my mother's old furniture.	mobilier	0	0
À combien s'élève le déficit commercial de l'Algérie ?	What's Algeria's trade deficit?	déficit	0	0
C'est une catin.	She is a whore.	catin	0	0
Il y a cinq drames dans la vie d'un homme. Malheureusement, j'ignore ce qu'ils sont.	There are five tragedies in a man's life. Unfortunately, I don't know which ones they are.	drames	0	0
L'enquête conclut qu'en dépit de ses dénégations, le directeur général aurait eu connaissance des pratiques illégales, en cours dans l'entreprise.	The enquiry concluded that, despite his denials, the chief executive would have had to have known about the illegal practices occurring in the company.	conclut	0	0
Beaucoup de sionistes affirment que les musulmans haïssent les Juifs.	Many Zionists claim that Muslims hate Jews.	haïssent	0	0
Le peintre aime sa toile et son pinceau.	The painter loves his canvas and brush.	pinceau	0	0
Ces prunes sont mûres.	Those plums are ripe.	mûres	0	0
Les enfants sont à la cour de récréation ce que les feuilles sont à la forêt.	Children are to the playground what leaves are to the forest.	récréation	0	0
Grand-père est assez sénile.	Grandfather is quite senile.	sénile	0	0
L'Église enseigne l'abstinence avant le mariage.	The church teaches abstinence before marriage.	abstinence	0	0
Ça ne calmera pas la populace.	That won't placate the mob.	calmera	0	0
Mes voisines sont des personnes très charmantes.	My neighbors are very nice people.	charmantes	0	0
Le roi Hussein a voyagé au Caire.	King Hussein travelled to Cairo.	hussein	0	0
Il fixa cette maquette miniature détaillée d'un dinosaure.	He stared at that detailed miniature model of a dinosaur.	miniature	0	0
Être chauve présente au moins un avantage - on économise beaucoup en shampooing.	Being bald has at least one advantage - you save a lot on shampoo.	shampooing	0	0
Les vaccins sont sûrs et sauvent des vies.	The vaccines are safe and save lives.	vaccins	0	0
Ziri est devenu un disc jockey.	Ziri became a disc jockey.	jockey	0	0
Les nuages ont été chassés par le vent.	The clouds were driven away by the wind.	chassés	0	0
Le boulanger a rempli les petits pains de crème pâtissière.	The baker filled the buns with custard.	boulanger	0	0
Il a mangé un bagel.	He ate a bagel.	bagel	0	0
Je voudrais un gin tonic.	I'd like a gin and tonic.	tonic	0	0
J'emprunte des livres à la bibliothèque municipale.	I borrow books from the city library.	municipale	0	0
Le motard a dépassé la limite de vitesse.	The motorcyclist exceeded the speed limit.	motard	0	0
Les travaux seront-ils terminés pour demain ?	Will the work be finished by tomorrow?	terminés	0	0
C'est un rayon infrarouge.	It's an infrared beam.	infrarouge	0	0
J'ai besoin d'enveloppes.	I need envelopes.	enveloppes	0	0
L'anthropologue américaine Margaret Mead a déjà dit qu'il ne faut jamais sous-estimer ce qu'un petit groupe de personnes dévouées peuvent accomplir.	The American anthropologist Margaret Mead once said that one should never underestimate what a small group of dedicated people can accomplish.	sous-estimer	0	0
Je me demande si Tom ronfle.	I wonder if Tom snores.	ronfle	0	0
Il veut manger des épinards.	He wants to eat spinach.	épinards	0	0
Tom n'est pas socialiste.	Tom isn't a socialist.	socialiste	0	0
Le premier qui répète cela à ma femme, je l'étrangle, compris ?	The first person to repeat that to my wife, I will strangle. Understood?	étrangle	0	0
Sami tuerait pour couvrir son infidélité.	Sami would kill to cover his infidelity up.	infidélité	0	0
La transphobie affecte de vraies personnes, pas le blasphème.	Transphobia affects real people; blasphemy does not.	blasphème	0	0
Ainsi donc, pour la paix dans le monde, nous devons renforcer notre conscience du fait que nous formons un seul peuple sur Terre, et ce à travers des échanges internationaux permanents, culturels et économiques.	For world peace, therefore, we must develop the consciousness that we are all one people of planet Earth through continual international cultural and economic exchange.	internationaux	0	0
Amenez-la en salle d'op.	Take her to the OR.	op	0	0
C'est la manière dont le monde prend fin : pas dans un éclat mais dans un gémissement.	This is the way the world ends. Not with a bang but a whimper.	gémissement	0	0
Il est dans la nature humaine de penser sagement et d'agir d'une façon absurde.	It is human nature to think wisely and to act in an absurd fashion.	sagement	0	0
Les pyramides recèlent encore bien des secrets.	The pyramids still hold many secrets.	pyramides	0	0
Je suis sûr que cela ne la dérangera pas.	I'm sure she won't mind.	dérangera	0	0
Le safran est une épice très convoitée qui peut coûter jusqu'à 10 000 dollars le kilo.	Saffron is a highly coveted spice that can cost up to $10,000 a kilo.	épice	0	0
Dans un espace de Fréchet toute intersection dénombrable d'ouverts denses est encore dense.	In a Fréchet space, the countable intersection of open dense sets is itself dense.	dense	0	0
Je dus boire le café à petites gorgées parce qu'il était trop chaud.	I had to sip the coffee because it was too hot.	dus	0	0
Les cochons ne sont pas dans l'enclos.	The pigs aren't in the pen.	enclos	0	0
Ne te braque pas comme ça.	Don't be stubborn like that.	braque	0	0
Tom stocke la plupart de ses données dans le cloud.	Tom stores most of his data in the cloud.	cloud	0	0
Prenez-les avec vous.	Take them with you.	prenez-les	0	0
Le développement économique des nations vaincues, après une guerre, peut être rapide si elles ne sont pas pillées par les vainqueurs. Il y a deux raisons à cela. La première est que tout n'a pas été détruit : certaines choses ne sont que cassées et un effort de réparation relativement limité est multiplié par la valeur de ce qui reste en service. La seconde est la neutralisation des structures du pouvoir établi, qui fait souvent obstacle au progrès.	The post-war economic development of vanquished nations can be rapid if they are not looted by the victors. For this there are two reasons. First, everything has not been destroyed: some things are merely broken; and a relatively small effort of rehabilitation is multiplied by the value of what remains serviceable. Second is the disabling of entrenched power structures, which often stand as a bar to progress.	structures	0	0
Je crois beaucoup en la chance, et je constate que plus je travaille, plus la chance me sourit.	I'm a great believer in luck, and I find the harder I work the more I have of it.	constate	0	0
Je veux être remarquée.	I want to be noticed.	remarquée	0	0
Tom est un truand.	Tom is a gangster.	truand	0	0
Il s'est sali la cravate avec de la moutarde.	There's a mustard stain on his tie.	sali	0	0
Deux et quatre sont des nombres pairs.	Two and four are even numbers.	pairs	0	0
Pourriez-vous me répéter de quelle école vous êtes diplômés ?	Could you please tell me again what school you graduated from?	diplômés	0	0
Malheureusement, cette rumeur s'est révélée exacte.	Unfortunately, that rumour proved to be true.	révélée	0	0
Tout comme les inscriptions sur la pierre de Rosette indiquent l'activité d'un ancien scribe et un programme informatique un programmeur, j'ai soutenu que le code numérique découvert dans la molécule d'ADN suggère l'activité d'un esprit planificateur à l'origine de la vie.	Just as the inscriptions on the Rosetta Stone point to the activity of an ancient scribe and a computer program points to a programmer, I have argued that the digital code discovered within the DNA molecule suggests the activity of a designing mind at the origin of life.	inscriptions	0	0
Je me suis penché en avant pour ne pas perdre une miette de ce qu'il disait.	I leaned forward so I could catch every word he said.	penché	0	0
Je commencerai par présenter mes excuses.	I'll apologize first.	commencerai	0	0
Il a une énorme entaille au niveau du tibia.	He's got a huge gash on his shin.	entaille	0	0
Vous traînez avec nous ?	Are you hanging out with us?	traînez	0	0
Tu m'appelleras, n'est-ce pas ?	You'll call me, won't you?	appelleras	0	0
Les pionniers ont surmonté une série d'obstacles.	The pioneers overcame a set of obstacles.	pionniers	0	0
Nous te donnerons ta revanche.	We'll give you your revenge.	donnerons	0	0
Le hurlement des sirènes était si fort que je n'arrivais pas à m'endormir.	The wail of sirens was so loud that I couldn't fall asleep.	hurlement	0	0
Vous êtes cocu.	You are a cuckold.	cocu	0	0
« Est-ce qu'on t'a déjà dit que tu ressemblais à Tom Cruise ? » « Ah, ça arrive qu'on me le dise, mais je ne trouve pas qu'on se ressemble du tout. »	"Have you ever been told that you look like Tom Cruise?" "Ah, people tell me that sometimes, but I don't think we look alike at all myself."	ressemblais	0	0
C'est la terre de mes ancêtres que tu foules de tes pieds !	It's the land of my ancestors that you're treading on with your feet!	foules	0	0
Viens trinquer avec moi.	Come toast with me.	trinquer	0	0
Mais tu ne sais pas que tu es la risée de toute la ville ?	Don't you know that you are the laughingstock of the whole town?	risée	0	0
Du 26 au 28 septembre 2015, neuf personnes de cinq pays se sont réunies à Brno (République tchèque) pour s'amuser ensemble en apprenant et en utilisant la langue Toki Pona. Dans cette vidéo, ils sont dans un jardin botanique universitaire et parlent de ce qu'ils voient.	From the 26th to the 28th of September 2015, nine people from five countries gathered in Brno (Czech Republic) to have fun together learning and using the Toki Pona language. In this video they are in a university botanical garden and talk about what they see.	réunies	0	0
Je veux trois sucres dans mon lait.	I want three sugars in my milk.	sucres	0	0
Des photos de cercueils recouverts de drapeaux s'éparpillèrent au-dessus des papiers.	Pictures of coffins covered with flags were all over the papers.	cercueils	0	0
Tom ne voulait pas que je vende mon vieux camion.	Tom didn't want me to sell my old truck.	vende	0	0
Un réconfort céleste, je ne sais comment, s'empare de moi.	A heavenly comfort, I don't know how, takes hold of me.	empare	0	0
J'ai bu de la bière dans un gobelet en plastique.	I drank beer from a plastic cup.	gobelet	0	0
Pourquoi es-tu si anxieuse ?	Why are you so insecure?	anxieuse	0	0
C'est souvent dans un vil sac que dort un trésor.	In a dirty bag treasure often lies.	vil	0	0
Je les appréciais avant qu'elles ne soient populaires.	I liked them before they were popular.	appréciais	0	0
Je la reconnus au premier coup d'œil.	I recognized her at first sight.	reconnus	0	0
J'ai une collection de petites cuillères en argent du monde entier.	I have a collection of silver tea spoons from all over the world.	cuillères	0	0
C'est ennuyeux pour moi, Grand-mère, d'être assise à ne rien faire, heure après heure. Mes mains réclament du travail à faire. Va, en conséquence, m'acheter du lin, le meilleur et le plus fin qui puisse se trouver et au moins je pourrai filer !	It is dull for me, grandmother, to sit idly hour by hour. My hands want work to do. Go, therefore, and buy me some flax, the best and finest to be found anywhere, and at least I can spin.	réclament	0	0
Et ils s'assirent, et le souper leur fut servi : chevreaux farcis aux noix, aux amandes et aux pistaches ; hérons sauce caméline ; tranches de bœuf ; oies et outardes ; et de grandes coupes et jarres de vin cœur de rubis. Corinius et ses gens étaient tout à fait d'accord pour ce bon banquet et le silence régna pour un temps dans la salle, à l'exception du bruit des plats et des bouches des convives en train de dévorer.	So they took their seats, and supper was set before them: kids stuffed with walnuts and almonds and pistachios; herons in sauce cameline; chines of beef; geese and bustards; and great beakers and jars of ruby-hearted wine. Right fain of the good banquet were Corinius and his folk, and silence was in the hall for awhile save for the clatter of dishes and the champing of the mouths of the feasters.	oies	0	0
Tom voulut découvrir quel était l'artiste qui jouait ainsi du violon dans une forêt de l'Arkansas.	Tom wanted to find out who the artist was who was playing violin in such a manner in an Arkansan forest.	arkansas	0	0
Un gène est une substance chimique, ou une molécule, capable de coder, de stocker et de transférer des informations entre organismes.	A gene is a chemical substance, or a molecule, that can encode, store, and transfer information between organisms.	stocker	0	0
Le fil est le composant de base des tissus.	Thread is the basic component of fabric.	composant	0	0
Avez-vous lu "Les Liaisons dangereuses"?	Have you read "Les Liaisons dangereuses"?	liaisons	0	0
On peut manger les oignons crus ou cuits.	Onions can be eaten raw or cooked.	crus	0	0
Mon mari et moi étions fileurs, mais notre filature nous a menés à la faillite.	My husband and I were spinners, but our spinning company drove us to ruin.	filature	0	0
Quelqu'un m'a laissé un message vocal, mais il était tout embrouillé. Je n'ai rien compris.	Someone left me a voice mail but it was all garbled. I couldn't understand a thing.	embrouillé	0	0
Le bambou se courba mais il ne rompit pas.	The bamboo bent but did not break.	bambou	0	0
Les apiculteurs enlèvent les rayons de miel pour recueillir le miel.	Beekeepers remove the honeycomb to collect the honey.	enlèvent	0	0
La plupart des ustensiles, tels que les ouvre-boîtes et les ciseaux sont conçus pour les droitiers.	Most utensils, such as can openers and scissors, are made for right-handers.	conçus	0	0
Comment vous êtes-vous procuré une photo de moi à poil ?	How did you get a naked picture of me?	procuré	0	0
Je te le prouverai.	I'll prove it to you.	prouverai	0	0
T'ont-elles repérée ?	Have they spotted you?	repérée	0	0
Ensemble, vous représentez l'harmonie entre la tradition et le progrès.	Together, you represent the harmony between tradition and progress.	représentez	0	0
Les coïncidences n'existent pas.	Coincidences don't exist.	coïncidences	0	0
Lisbonne est la capitale du Portugal.	Lisbon is the capital of Portugal.	lisbonne	0	0
La Révolution française était une révolte bourgeoise.	The French Revolution was a bourgeois revolt.	bourgeoise	0	0
Le narrateur omniscient connaît tout de l'histoire et des personnages.	An omniscient narrator knows everything about the story and characters.	narrateur	0	0
Elle avait promis de le rencontrer la nuit dernière, mais elle ne s'est jamais pointée.	She promised to meet him last night, but she never showed up.	pointée	0	0
Article 26 alinéa 2 de la Déclaration universelle des droits de l'homme avec un ajout important, s'il vous plaît écrivez dans les commentaires s'il améliorerait cet article: L'éducation doit viser au plein épanouissement de la personnalité humaine et au renforcement du respect des droits de l'homme et des libertés fondamentales. Elle doit favoriser la compréhension, la tolérance et l'amitié entre toutes les nations et tous les groupes raciaux ou religieux, ainsi que le développement des activités des Nations Unies pour le maintien de la paix, ainsi que le discussion des moyens de protéger une culture de communication avec l’objectivité et l’empathie caractérisée par l’individualité contre le remplacement par l’automatisation ou la systématisation des déclarations qui se référent aux ou dérivent des narrations ou concepts construé des idées qui viennent de un ou peu des donneurs de cette sorte des constructions de pensée fabriquée et qui ont donné parce qu'une obéissance subordonnante sous cette sorte des donneurs et une mentalité caractérisée de cette sorte de subordination.	Article 26 section 2 of the Universal Declaration of Human Rights with important additional sentence, please write in the comments whether adding this sentence would improve this article: Education shall be directed to the full development of the human personality and to the strengthening of respect for human rights and fundamental freedoms. It shall promote understanding, tolerance and friendship among all nations, racial or religious groups, and shall further the activities of the United Nations for the maintenance of peace. This promoting shall include discussion or expatiation of possibilities for protection of a culture of communication with objectivity and empathy characterised by individuality against replacement by automation or systematisation of statements referring to or being derived of narratives or constructs of ideas coming from one or a few givers of those constructs of fabricated thinking and being uttered due to subordination and obedience to this kind of givers and a by this subordination characterised mentality.	donneurs	0	0
Tu ressembles déjà à un extra-terrestre.	You already look like an alien.	extra-terrestre	0	0
Le gouvernement précédent avait légué un héritage de problèmes.	The previous government had bequeathed a legacy of problems.	légué	0	0
La France s'ouvre peu à peu à un autre débat publique, celui des énergies libres.	France is opening itself up little by little to another public debate, concerning free energy.	énergies	0	0
Un pic est un outil à long manche utilisé pour entamer les surfaces de sol dur.	A pick is a long handled tool used for breaking up hard ground surfaces.	entamer	0	0
Pourquoi voudrais-je aider Tom ?	Why would I want to help Tom?	voudrais-je	0	0
Tom a dormi sur un matelas gonflable.	Tom slept on an inflatable mattress.	gonflable	0	0
Je suis un électricien.	I am an electrician.	électricien	0	0
Un robot tueur est une arme autonome, qui peut choisir et attaquer des cibles sans intervention humaine.	A killer robot is an autonomous weapon, one that can choose and attack targets without human intervention.	autonome	0	0
Le ciel était déjà maussade quand nous avons pris la mer. En moins d'une heure, la première bourrasque nous avait frappés.	The sky was already looking grim when we set sail. Within an hour, the first squall had hit us.	frappés	0	0
Les gitans dansaient autour du feu de joie.	The gypsies danced around the bonfire.	gitans	0	0
Chaplin était visionnaire.	Chaplin was visionary.	visionnaire	0	0
J'aime la pêche à la truite.	I like trout fishing.	truite	0	0
Merci pour ton compte-rendu.	Thanks for your report.	compte-rendu	0	0
L'ampoule du cellier est grillée.	The light bulb in the larder has blown.	grillée	0	0
Je meurs d'épuisement.	I'm dying of exhaustion.	épuisement	0	0
Ils ont essayé de me soutirer plus d'argent.	They tried to shake me down for more money.	soutirer	0	0
Il s'est déboîté la clavicule en jouant.	He dislocated his collarbone while playing.	clavicule	0	0
La Palestine est un pays agité.	Palestine is a troubled land.	palestine	0	0
Les citadins ont un taux de mortalité supérieur à celui des gens de la campagne.	City dwellers have a higher death rate than country people do.	mortalité	0	0
Une fois l'échantillon prélevé, placez le coton-tige dans un tube à essai et étiquetez au nom du patient.	Once the sample is taken, put the cotton swab in a test tube and label with the patient's name.	prélevé	0	0
Je m'ennuyais et je me suis endormi.	I was bored and I fell asleep.	ennuyais	0	0
Les fortes pluies ont créé une inondation, causant des dégâts.	The heavy rain brought the flood, causing damage.	causant	0	0
Je montrais mes cicatrices.	I showed my scars.	montrais	0	0
Ne me menez pas en bateau, dites-moi la vérité.	Don't jerk me around-give it to me straight.	menez	0	0
Le Championnat du monde d'échecs féminin 2023 sera disputé du 5 au 25 juillet 2023 par la tenante du titre, Ju Wenjun, et sa challenger, Lei Tingjie, toutes deux chinoises.	The 2023 Women's World Chess Championship will be contested from 5 to 25 July 2023 by the defending champion, Ju Wenjun, and her challenger, Lei Tingjie, both from China.	ju	0	0
Quelque chose a mal tourné ce matin-là.	Something went wrong that morning.	matin-là	0	0
Les faux billets ont inondé le marché pendant le week-end.	The counterfeit bills flooded the market over the weekend.	inondé	0	0
Ces gadgets semblent n'être d'aucune utilité.	These gadgets seem to be of no use.	gadgets	0	0
C'est un vrai tombeur.	He's a real stud.	tombeur	0	0
Oh, dites-moi, est-ce que la bannière étoilée flotte encore sur la terre de la liberté et la patrie des braves ?	Oh, say does that star-spangled banner yet wave o'er the land of the free and the home of the brave?	bannière	0	0
La pudeur m'empêche de demander ces choses.	Shame prevents me from asking such things.	pudeur	0	0
Le pluriel d'anecdote est données.	The plural of anecdote is data.	anecdote	0	0
Je ne pense pas que la télévision remplacera un jour les livres.	I don't think TV will ever take the place of books.	remplacera	0	0
Ce sont de chics types.	They're nice guys.	chics	0	0
Tom accepterait bien un peu d'aide.	Tom could do with some help.	accepterait	0	0
Je vais préparer une cafetière.	I'll make a pot of coffee.	cafetière	0	0
Peu importe ce qu'il dit, je ne le croirai plus.	No matter what he says, I'll never believe him again.	croirai	0	0
Ce sont là ses mots exacts.	Those are his very words.	exacts	0	0
Le Péruvien Esteban Canal (1896-1981) a remporté le titre de grand maître des échecs en 1977, à l'âge de quatre-vingt-un ans !	Peruvian Esteban Canal (1896-1981) won the title of chess grandmaster in 1977, at the age of eighty-one!	esteban	0	0
Elle devrait se ressaisir.	She should pull herself together.	ressaisir	0	0
L'actrice poursuivit le magazine en justice pour diffamation.	The actress sued the magazine for libel.	diffamation	0	0
La crise financière a touché tous les secteurs de l'économie.	The financial crisis affected all sectors of the economy.	secteurs	0	0
Dan a plaidé coupable d'homicide involontaire.	Dan pleaded guilty to second degree murder.	plaidé	0	0
Cela peut être déroutant.	That can be confusing.	déroutant	0	0
Les grands navires sont tous équipés d'un canot de sauvetage.	Large ships are all equipped with a lifeboat.	équipés	0	0
Je voulais juste qu'on me foute la paix.	I just wanted to be left alone.	foute	0	0
L'affaire est pratiquement conclue.	The deal is all but done.	conclue	0	0
Les choses se cassent.	Things break.	cassent	0	0
Les ordinateurs sont compliqués, alors je m'embrouille.	Computers are difficult, so I get confused.	compliqués	0	0
Elle se disputait toujours avec ses frères.	She was always quarreling with her brothers.	disputait	0	0
Je ne te le répéterai pas.	I won't tell you again.	répéterai	0	0
Le sens de l'odorat d'un chien est plus fin que celui d'un humain.	A dog's sense of smell is much keener than a human's.	odorat	0	0
Tom est très grognon aujourd'hui, n'est-ce pas?	Tom is very grouchy today, isn't he?	grognon	0	0
Yanni visait Skura.	Yanni was swinging at Skura.	visait	0	0
J'ai fait une boulette.	I goofed.	boulette	0	0
Vous êtes épuisés.	You're cream-crackered.	épuisés	0	0
Si le joueur touche délibérément une de ses pièces, il doit la déplacer, à condition qu'il puisse effectuer un mouvement valide avec elle. S'il touche délibérément une pièce de l'adversaire, celle-ci doit être capturée, si la capture est légalement possible. Cette règle s'applique à toutes les compétitions d'échecs formelles. Les joueurs qui ont l'intention de ne pas respecter cette règle, lors de matchs amicaux, doivent en convenir à l'avance.	If the player deliberately touches any of his pieces, he must move it, provided he can make a valid move with it. If he deliberately touches an opponent's piece, it must be captured, if capture is legally possible. This rule applies to all formal chess competitions. Players who intend to fail to observe this rule, in friendly matches, must agree on this in advance.	convenir	0	0
Tu dois d'abord rassembler ton groupe avant de t'aventurer plus avant.	You must gather your party before venturing forth.	aventurer	0	0
Je vais faire un saut à la banque, tu peux surveiller le gratin ?	I'm going to go to the bank. Can you watch the gratin?	gratin	0	0
Les arabes algériens sont majoritairement fainéants et hypocrites.	Algerian Arabs are predominantly fenient and hypocritical.	hypocrites	0	0
Le cœur sert à pomper du sang.	The heart serves to pump blood.	pomper	0	0
Un interprète doit être capable de transmettre rapidement les idées du locuteur à ses auditeurs. La précision de la traduction n'a pas besoin d'être parfaite. On n'a pas le temps de prendre en compte tous les détails.	An interpreter needs to be able to communicate the ideas of the speaker to the listeners fast. The preciseness of the translation does not need to be perfect. There is not enough time to consider all details.	auditeurs	0	0
Rincez avec de l'eau tiède.	Rinse with warm water.	tiède	0	0
Demandez-moi demain.	Ask me tomorrow.	demandez-moi	0	0
Je n'ai jamais pensé que je le finirais.	I never thought I'd finish it.	finirais	0	0
J'aime les desserts.	I love dessert.	desserts	0	0
Sami a un loulou de Poméranie.	Sami has a Pomeranian.	loulou	0	0
Le voleur se présentera.	The thief will show up.	présentera	0	0
Vous n'êtes pas rationnelle.	You're not being rational.	rationnelle	0	0
Je sais que Tom se montrera coopératif.	I know Tom will be cooperative.	coopératif	0	0
L'empressement à se corriger est une indication de sagesse.	Willingness to correct is an indication of wisdom.	indication	0	0
D'après une étude, tous les ans 53000 américains meurent des suites du tabagisme passif.	A study reports that 53,000 Americans die each year as a result of secondhand smoke.	suites	0	0
À ce stade, nous devrions éradiquer le crime et la collusion.	At this time, we should wipe out crime and collusion.	éradiquer	0	0
Il n'est pas nécessaire que tu sois aussi formel.	You don't have to be so formal.	formel	0	0
Les couteaux sont couverts de rouille.	The knives are covered with rust.	rouille	0	0
J'ai oublié ma carte de débit chez moi.	I forgot my debit card at home.	débit	0	0
Un chien a un flair très développé.	A dog has a sharp sense of smell.	flair	0	0
En acceptant d'intégrer la « langue tamazight » dans son système éducatif, l'État algérien, perfide et calculateur, veut anéantir la langue kabyle en créant une diglossie qui, à son tour, créera de graves problèmes d'apprentissage et de compréhension croisée. Car cette « langue tamazight » est pleine de néologismes, en plus d'être un mélange absurde de plusieurs langues berbères, qui n'ont souvent aucun sens et n'ont aucun lien avec la réalité sociolinguistique de tous les Berbères. Au final, ils sont tous perdants.	By agreeing to integrate the "Tamazight language" into its educational system, the perfidious and calculating Algerian state wants to annihilate the Kabyle language by creating a diglossia which will in turn create serious learning problems and cross-comprehension issues. Because this "Tamazight language" is full of neologisms, in addition to being an absurd mixture of several Berber languages, that often have no meaning and has no connection with the sociolinguistic reality for all Berbers. In the end, they all lose out.	croisée	0	0
Helga est un nom suédois.	Helga is a Swedish name.	helga	0	0
Soit vous coopérez, soit je vous fais arrêter.	Either you cooperate or I'll have you arrested.	coopérez	0	0
Tom ne m'a pas dit que vous iriez à la réunion à laquelle vont Marie et Jean.	Tom didn't tell me you were going to the meeting Mary and John are going to.	iriez	0	0
Les draps ont été changés hier.	The sheets were changed yesterday.	changés	0	0
Ne donnez pas à votre adversaire des colonnes ouvertes ou des diagonales qui mènent à votre Roi.	Do not give your opponent open files or diagonals that lead to your King.	colonnes	0	0
Ils ont saccagé ma BMW !	They vandalized my BMW!	saccagé	0	0
Si nous partons maintenant, nous pourrions être de retour à Tucson avant la tombée de la nuit.	If we leave now, we could be back in Tucson before nightfall.	tucson	0	0
J'ai été émue aux larmes par l'histoire.	I was moved to tears by the story.	émue	0	0
David tua Goliath avec une fronde.	David killed Goliath with a sling.	goliath	0	0
Quelles sont vos qualifications ?	What are your qualifications?	qualifications	0	0
La vie du prisonnier et de sa fille sans défense est menacée par un infernal complot.	The life of the prisoner and of his defenceless daughter is threatened by a diabolical plot.	infernal	0	0
Cela vous semble-t-il juste ?	Does that seem fair to you?	semble-t-il	0	0
Je ne parierais pas sur ça si j'étais toi.	I wouldn't bet on that if I were you.	parierais	0	0
Les hommes et les femmes sont, à maints égards, fondamentalement différents.	In many respects, women and men are completely different.	égards	0	0
À leur tête, Pyrrhus, une hache à la main, / frappe à coups redoublés sur les portes d'airain. / Les gonds tremblent ; des ais la vaste épaisseur s'ouvre.	He in the forefront, tallest of the tall, / poleaxe in hand, unhinging at a stroke / the brazen portals, made the doorway fall, / and wide-mouthed as a window, through the oak, / a panelled plank hewn out, a yawning rent he broke.	tremblent	0	0
Je pensais que Tom demanderait cela.	I thought that Tom would ask that.	demanderait	0	0
La version de Dan de l'histoire ne correspondait pas aux éléments de preuve.	Dan's version of the story didn't match the evidence.	correspondait	0	0
Les boussoles pointent vers le nord.	Compasses point north.	pointent	0	0
Bien que plus simples que les échecs, les dames nécessitent également le calcul des séquences de coups et l'analyse des structures et des positions.	Although simpler than chess, checkers also require the calculation of sequences of moves and the analysis of structures and positions.	séquences	0	0
Il me dit, ma chère Gertrude, qu'il a trouvé le point capital et la source de tout le dérangement de votre fils.	He tells me, my dear Gertrude, he hath found the head and source of all your son’s distemper.	gertrude	0	0
Les vaincus ont toujours tort. L'histoire ne considère que leur défaite.	The conquered are always wrong. History considers nothing but their defeat.	vaincus	0	0
Jurez !	Swear!	jurez	0	0
Pour faire découvrir la langue internationale, on devrait écrire en faisant ressortir chaque lexie.	In order to unveil the international language, each lexical item should be written separately.	lexie	0	0
Le mur autour de la hutte était fait d'os humains et sur son faîte, se trouvaient des crânes.	The wall around the hut was made of human bones and on its top were skulls.	crânes	0	0
Les couronnes sont héritées, les royaumes sont gagnés.	Crowns are inherited, kingdoms are earned.	royaumes	0	0
Est-il possible d'inférer le diamètre à partir de la circonférence ?	Is it possible to determine the diameter from the circumference?	diamètre	0	0
Nombre de querelles naissent d'un malentendu.	Many a quarrel comes about through a misunderstanding.	querelles	0	0
Les petits changements peuvent entraîner de grandes répercussions.	Small changes can lead to big impacts.	répercussions	0	0
J'ai été un haricot.	I've been a bean.	haricot	0	0
Tom et Marie ont l'intention de faire baptiser leur nouveau-né.	Tom and Mary intend to baptize their newborn baby.	nouveau-né	0	0
Quel est ton restaurant de fast food préféré?	What is your favourite fast-food restaurant?	fast	0	0
Je n'arrive jamais à te cerner.	I can never make you out.	cerner	0	0
Je ne vous exclus pas.	I'm not excluding you.	exclus	0	0
N'embêtez pas vos parents avec une chose aussi futile.	Don't bother your parents with such a pointless thing.	futile	0	0
Donne-m'en une.	Give me one.	donne-m'	0	0
Les chiffres du taux de récidive des meurtriers cités dans ce journal semblent avoir été inventés de toute pièce.	The figures for recidivism rates among murderers cited in the newspaper appear to have been taken out of thin air.	cités	0	0
C'est l'époque où le guépard aime à poursuivre les bandes de cerfs, où les dindons sauvages se rassemblent en troupeaux et vont glousser en compagnie.	It's now the season when cheetahs like to chase after herds of deer and when wild turkeys gather into rafters and go cluck together.	rassemblent	0	0
Les pertes des deux côtés furent extrêmement élevées.	Losses on both sides were extremely high.	élevées	0	0
À partir de demain, cette adresse électronique sera invalide.	From tomorrow this email address will be invalid.	invalide	0	0
Les nudistes considèrent la nudité comme normale.	Nudists regard nudity as normal.	nudité	0	0
Le système judiciaire et la presse étasuniennes sont rocambolesques : un jour vous êtes une pauvre mère de famille exemplaire victime d'un viol, le lendemain, une immigrée illégale parjure suspectée de blanchiment d'argent de la drogue.	The US judicial system and press are incredible: One day you're a poor exemplary housewife, victim of a rape, the next, you're an illegal immigrant, having committed perjury and being suspected of whitewashing drug money.	blanchiment	0	0
Courant 1969 le débat sur la mémoire virtuelle pour les ordinateurs commerciaux prit fin. Une équipe de recherche d'IBM menée par David Sayre montra que leur système d'indirection de la mémoire virtuelle fonctionnait concrètement mieux que le meilleur des systèmes contrôlés manuellement.	By 1969 the debate over virtual memory for commercial computers was over. An IBM research team led by David Sayre showed that their virtual memory overlay system consistently worked better than the best manually controlled systems.	virtuelle	0	0
Il coupa à travers la forêt de Sherwood.	He cut through Sherwood Forest.	sherwood	0	0
Werner Herzog réalise de remarquables films documentaires et de fiction.	Werner Herzog makes outstanding documentaries and feature films.	werner	0	0
Mes conseils juridiques sont payants.	I charge legal advice.	juridiques	0	0
Tom aime expérimenter.	Tom likes experimenting.	expérimenter	0	0
Pour qu'une idée germe et porte ses fruits, il est nécessaire de disperser ses graines à la saison appropriée.	For an idea to germinate and to be fruitful, it is necessary to scatter its seeds in the appropriate season.	disperser	0	0
Nous sommes sur le point de faire une grande percée.	We are on the cusp of a big breakthrough.	percée	0	0
Je l'ai arnaqué.	I conned him.	arnaqué	0	0
C'est son fils ou son beau-fils ?	Is that her son or her stepson?	beau-fils	0	0
Les experts en sécurité croient que la technologie d'Apple, pour scanner les empreintes digitales, détecte si un doigt est attaché à un être humain, de sorte que les phalanges sectionnées se révèlent incapables de déverrouiller un iPhone dérobé.	Security experts believe Apple’s fingerprint scanning technology senses whether a digit is attached to a living human, so severed phalanges should prove unsuccessful for unlocking a stolen iPhone.	révèlent	0	0
En 1632, Galilée a publié un livre qui disait que la Terre tourne autour du Soleil. Il a été arrêté et jugé par l'Église Catholique.	In 1632, Galileo published a book that said the Earth orbited the Sun. The Catholic Church arrested him and put him on trial.	galilée	0	0
Cet auteur ne comprend pas du tout quel besoin auraient un homme et une femme qui ne peuvent être investis dans une relation romantique de devenir amis.	This author doesn't understand at all what need would a man and a woman who can't be involved in a romantic relationship have of becoming friends.	investis	0	0
Depuis qu'elle a ses bagues dentaires, je l'ai à peine vue sourire.	Since she got her braces, I've hardly seen her smile.	dentaires	0	0
Ma fille aime les fruits d'été comme les cerises, la pastèque et les pêches.	My daughter likes summer fruits, such as cherries, watermelons and peaches.	pastèque	0	0
J'ai des amis à la préfecture.	I have some friends in the police department.	préfecture	0	0
Maintenant, on est baisés !	Now we're screwed!	baisés	0	0
Ce n'est qu'une mode passagère.	It's just a fad.	passagère	0	0
Putain, ils sont cons comme des balais.	God damn, they're thick as fucking bricks.	balais	0	0
Rupert Murdoch a les médias sous son emprise.	Rupert Murdoch controls the media.	murdoch	0	0
Chaque erreur m'a renforcé.	Every mistake made me stronger.	renforcé	0	0
Il était en colère car je refusais de l'aider.	He was angry because I wouldn't give him any help.	refusais	0	0
Les parents racontent généralement à leurs enfants que les bébés ont été livrés par une cigogne.	Parents usually tell their children that babies were delivered by a stork.	livrés	0	0
Un texte cohérent « a du sens ».	A coherent text "makes sense".	cohérent	0	0
Les moutons paissaient paisiblement dans le pré.	The sheep grazed peacefully in the meadow.	paisiblement	0	0
Les hérétiques furent brûlés vifs.	The heretics were burned alive.	vifs	0	0
Un exercice suit le texte. Par son intermédiaire, l'enseignant doit inciter les élèves à parler.	Following the text is an exercise. Teachers should use it to prompt pupils to speak.	inciter	0	0
Une avancée majeure dans notre compréhension de l'univers a eu lieu dans les années 1920 grâce à l'astronome américain Edwin Hubble.	A major breakthrough in our understanding of the universe took place in the 1920's thanks to American astronomer Edwin Hubble.	edwin	0	0
Tu détestais la géographie.	You disliked geography.	géographie	0	0
Mary savait qu'elle gagnerait.	Mary knew that she'd win.	gagnerait	0	0
Elle est belle comme Blanche-Neige.	She is as beautiful as Snow White.	blanche-neige	0	0
Toutes les réponses étaient négatives.	All the answers were negative.	négatives	0	0
Haïti est une nation qui parait désespérément appauvrie.	Haiti is a nation that seems hopelessly impoverished.	haïti	0	0
C'est mon cousin paternel.	He is my cousin on the father's side.	paternel	0	0
Tom et Marie portaient des bonnets de Père Noël.	Tom and Mary were wearing Santa hats.	bonnets	0	0
Nous sommes voisins de palier.	We are next-door neighbors.	palier	0	0
Qui oserait faire une telle chose?	Who would dare do such a thing?	oserait	0	0
Cette organisation diffuse de nombreuses informations, dont aucune n'est fiable.	That organization disseminates a lot of information, none of which can be trusted.	diffuse	0	0
Je ne suis pas vraiment prêt à claquer 400 $ pour une paire d'écouteurs.	I'm not really willing to shell out $400 for a pair of headphones.	écouteurs	0	0
Les disparitions qui ont eu lieu dans le triangle des Bermudes sont inexplicables.	The disappearances in the Bermuda Triangle are inexplicable.	disparitions	0	0
L'incident sema les germes de la guerre.	The incident sowed the seeds of the war.	germes	0	0
Ne te méprends pas.	Don't get me wrong here.	méprends	0	0
Les soldats de l’agresseur n’étaient rien d'autre que des voleurs, des meurtriers et des violeurs en uniforme.	The aggressor's soldiers were nothing more than thieves, murderers and rapists in uniform.	violeurs	0	0
Ce cidre est vraiment bon.	This cider tastes really good.	cidre	0	0
Seahenge est un monument de l'âge de Bronze situé près de Holme-next-the-Sea dans le Norfolk.	Seahenge is a Bronze Age monument located near Holme-next-the-Sea in Norfolk.	norfolk	0	0
C’est fâcheux.	This is annoying.	fâcheux	0	0
Et quand des innocents en Bosnie et au Darfour sont massacrés, c'est une tache sur notre conscience collective.	And when innocents in Bosnia and Darfur are slaughtered, that is a stain on our collective conscience.	massacrés	0	0
Auquel cas vos possibilités se ramènent au cas précédent.	In which case your options reduce to the previous case.	ramènent	0	0
Sami a joué son rôle bien défini.	Sami played out his well-rehearsed role.	défini	0	0
Le matériel médical a été distribué aux victimes du sinistre.	The medical supplies were allocated to the victims of the disaster.	distribué	0	0
Elle était paralysée.	She was stunned.	paralysée	0	0
Ils fabriquent des jouets dans cette usine.	They make toys at this factory.	fabriquent	0	0
Elle aime la maitresse.	She likes the teacher.	maitresse	0	0
Certaines voitures ont deux pots d'échappement. Ce sont principalement les voitures de sport.	Certain cars have two exhaust pipes, usually sports cars.	échappement	0	0
Ils essaient de maintenir le statu quo, pas d'améliorer.	They're trying to preserve the status quo, not to improve.	quo	0	0
De loin, elles se ressemblaient toutes les deux.	From a distance, the two looked alike.	ressemblaient	0	0
Donnez-le à quiconque le veut !	Give it to whoever wants it.	donnez-le	0	0
Collectionnez des phrases, pas des armes ! Au pire, vos enfants se les enverront à la figure.	Collect sentences, not guns! At worst, your children will throw them in one another's faces.	enverront	0	0
Il a un appétit d'ogre.	He eats like a horse.	ogre	0	0
Je suis une soucoupe volante.	I'm a flying saucer.	soucoupe	0	0
Êtes-vous mon copilote ?	Are you my copilot?	copilote	0	0
Des conditions d'utilisation à haute température réduisent la durée de vie du lubrifiant.	High operating temperatures shorten lubricant life.	lubrifiant	0	0
Ziri souriait.	Ziri smiled.	souriait	0	0
Quand j'ai appris qu'il parlait de moi à ses collègues, je dois admettre que mon égo a démesurément gonflé.	When I heard he was talking about me to his colleagues, I have to admit that my ego swelled out of all proportion.	égo	0	0
Il est sujet à de l'insomnie.	He is subject to insomnia.	insomnie	0	0
Je vais appeler le cuistot.	I'll call the chef.	cuistot	0	0
Ma mère est entrée dans la coopérative.	My mother attached herself to a cooperative society.	coopérative	0	0
J'ai envie d'une pinte.	I fancy a pint.	pinte	0	0
Surgit la question : « Internet est-il aussi un moyen de communication de masse ? »	The question arises: "Is also the internet a means of mass communication?"	surgit	0	0
Tom et François essaient d'acquérir la nationalité française.	Tom and François try to acquire French citizenship.	nationalité	0	0
Une vaste plaine s'étend au-delà de la rivière.	A vast plain extends beyond the river.	plaine	0	0
L'enquête n'est pas encore bouclée.	The investigation hasn't yet been concluded.	bouclée	0	0
Le monde est comme un livre, et ceux qui ne voyagent pas n'en lisent qu'une seule page.	The world is a book, and those who do not travel read only a page.	voyagent	0	0
La production est réalisée dans un but lucratif, pas pour suivre les besoins.	Production is carried on for profit, not for use.	lucratif	0	0
Toute la maison a cramé.	The entire house has burnt down.	cramé	0	0
Augmentez le son.	Turn up the volume.	augmentez	0	0
Habillez-vous !	Put some clothes on.	habillez-vous	0	0
Au fond, Dieu veut que l'homme désobéisse. Désobéir, c'est chercher.	As a matter of fact, God wants man to disobey. To disobey is to seek.	désobéir	0	0
Tom est un vrai nerd.	Tom is a real nerd.	nerd	0	0
As-tu pris ta gourde ?	Have you brought your flask?	gourde	0	0
Les négociations de coalition à Berlin sont tombées à l'eau.	The coalition talks in Berlin fell through.	coalition	0	0
Je te déconseille d'y aller.	You'd better not go there.	déconseille	0	0
C'est un air entraînant.	That's a catchy tune.	entraînant	0	0
Un jour, une femme noire, Rosa Parks, est retournée à la maison après une dure journée de travail.	One day, a black woman, Rosa Parks, was returning home after a hard day's work.	parks	0	0
Il y a un fichu pli sur ma chemise que je n'arrive pas à enlever avec le fer à repasser.	There's a pesky wrinkle on my shirt that I just can't get the iron to remove.	pli	0	0
Bertha Pappenheim a décrit la psychanalyse comme « la cure par la parole ».	Bertha Pappenheim described psychoanalysis as "the talking cure".	bertha	0	0
Il s'asseyait et regardait la mer pendant des heures.	He sat looking at the sea for hours.	asseyait	0	0
Je ne conteste pas cela.	I don't deny that.	conteste	0	0
Une autre source intéressante d'énergie est la chaleur qui peut être récupérée dans les matériaux à déperdition radioactive.	Another interesting source of energy is the heat that can be recovered from radioactive waste material.	récupérée	0	0
Selon les principes islamiques, les croyants sont frères.	According to Islamic principles, believers are brothers.	croyants	0	0
Donnez-le-moi, s'il vous plait.	Give it to me, please.	donnez-le-moi	0	0
Lui, c'est le genre de personne que l'on pourrait qualifier de rat de bibliothèque.	He is what you might call a bookworm.	qualifier	0	0
Larry Ewing est marié et père de deux enfants.	Larry Ewing is married and the father of two children.	ewing	0	0
Il sourit et dit au-revoir.	He smiled and said goodbye.	au-revoir	0	0
Elle m'adressa un sourire charmeur.	She gave me a charming smile.	charmeur	0	0
Nous les évitons.	We're avoiding them.	évitons	0	0
J'ai aspiré du jus d'orange par une paille.	I sucked orange juice through a straw.	aspiré	0	0
La matraque du gardien frappa dans l'air, déséquilibré, il se rétablit pour voir une poubelle en maille métallique voler dans sa direction.	The guard's truncheon hit air. Off balance, he regained his posture to see a metal-mesh rubbish bin flying towards him.	matraque	0	0
Les marins ivres ont fait des ravages dans le bar.	The drunken sailors wrecked havoc inside the bar.	ravages	0	0
Toutes les principales cartes de crédit sont acceptées.	All major credit cards are accepted.	acceptées	0	0
Êtes-vous végétarienne ?	Are you vegetarian?	végétarienne	0	0
As-tu un jeton pour le caddie ?	Do you have a token for the shopping trolley?	jeton	0	0
Je préfère les poneys aux licornes.	I prefer ponies to unicorns.	poneys	0	0
Elle était là pour les bus à Montgomery, les tuyaux à Birmingham, un pont à Selma, et un pasteur d'Atlanta qui a dit à un peuple que "Nous triompherons". Oui, nous pouvons.	She was there for the buses in Montgomery, the hoses in Birmingham, a bridge in Selma, and a preacher from Atlanta who told a people that "We Shall Overcome." Yes, we can.	selma	0	0
Après l'incendie, il ne restait plus que de la cendre.	After the fire, only ash was left.	cendre	0	0
Je ne peux interdire à quelqu'un d'épouser plusieurs femmes car cela ne contredit pas les écritures.	I cannot forbid a person to marry several wives, for it does not contradict Scripture.	écritures	0	0
Quelle est l'épaisseur du tableau ?	How thick is the board?	épaisseur	0	0
Au temps des vikings, le Groenland était beaucoup plus vert qu'aujourd'hui.	In the time of the Vikings, Greenland was a lot greener than it is today.	vikings	0	0
Il s'est fait éjecter de l'équipe.	He got kicked off the team.	éjecter	0	0
Dans l'ouverture, ne déplacez que les pions qui aident à développer les pièces.	In the opening, move only those pawns that help develop the pieces.	déplacez	0	0
Relevez votre manche.	Roll up your sleeve.	relevez	0	0
Prends avec toi et le sabre et la dague, la jungle tropicale est vraiment dangereuse.	Take both the saber and the dagger with you, the tropical jungle is really dangerous.	tropicale	0	0
Tu ne peux pas soudoyer ce juge.	You can't buy that judge.	soudoyer	0	0
La majestueuse égalité des lois, qui interdit au riche comme au pauvre de coucher sous les ponts, de mendier dans les rues et de voler du pain.	The law, in its majestic equality, forbids the rich as well as the poor to sleep under bridges, to beg in the streets, and to steal bread.	mendier	0	0
Les bougies seront allumées à minuit.	The candles will be lit at midnight.	allumées	0	0
Par une chaude après-midi d'été, Tony, John et Pip coupaient les hautes herbes.	One hot summer afternoon, John and Dan were cutting the long grass.	pip	0	0
Elle est venue le lundi et est repartie le jour suivant.	She came on Monday and left again the next day.	repartie	0	0
Ils paieront par chèque.	They're going to pay by cheque.	paieront	0	0
Attrapez-les.	Catch them.	attrapez-les	0	0
Une école est un lieu privilégié pour sensibiliser les gens au recyclage car les élèves font passer le message à la maison.	A school is a very easy place to make people more aware of recycling because the pupils take that message home.	recyclage	0	0
Hé, Tom, oublie tes préoccupations.	Hey, Tom, forget about your worries.	préoccupations	0	0
Elle était aussi mince qu'un rail.	She was as thin as a rail.	rail	0	0
Divise ça par deux !	Halve that!	divise	0	0
Vous ne vous en tirerez pas comme ça.	You won't get away with it.	tirerez	0	0
Écrase la canette avant de la jeter.	Crush the can before you throw it away.	canette	0	0
Je ne sais pas comment démontrer cette équation mathématique.	I don't know how to prove this math equation.	mathématique	0	0
Alors que l'automobiliste n'a qu'une vue approximative des pelouses fleuries, le cycliste urbain perçoit les couleurs et les différents parfums des fleurs, l'odeur du gazon fraîchement coupé, le bruissement des feuilles de marronnier, ou le soleil scintillant à travers le vert chatoyant des arbres au printemps.	While the car driver obtains an approximate view of a blooming meadow the city cyclist notices the different colors and scents of the blossoms, the smell of freshly mown grass, the swoosh of leaves of a chestnut tree, the sunlight twinkling through trees shimmering green in springtime.	fraîchement	0	0
Elle a les lèvres à Cupidon.	She has Cupid lips.	cupidon	0	0
Grosse dédicace à mes amis pour leur soutien.	Big shoutout to my friends for their support.	dédicace	0	0
Je me demande combien les nouveaux seins de Darby lui ont coûté.	I wonder how much Darby's new boob job set her back.	darby	0	0
J'ai fugué de la maison quand j'avais treize ans.	I ran away from home when I was thirteen.	fugué	0	0
Un guérisseur qui a de l'expérience peut lever les malédictions et dissiper le mauvais œil.	An experienced healer can lift curses and dispel evil eyes.	guérisseur	0	0
Je me suis brouillé avec ma famille.	I've fallen out with my family.	brouillé	0	0
Moi, j'ecris uniquement avec ma langue maternelle.	I write exclusively in my mother tongue.	ecris	0	0
Tom et Mary ont dit à John qu'ils etaient prêts.	Tom and Mary told John that they were ready.	etaient	0	0
Je déteste les fanatiques.	I hate fanatics.	fanatiques	0	0
Il y a un autocollant qui dit « fragile » sur la boîte.	There's a sticker on the box that says "fragile."	autocollant	0	0
Sonia était une petite brune mignonne, avec des yeux doux, ombragés de longs cils.	Sonia was a cute little brunette, with soft eyes, shadowed by long lashes.	cils	0	0
J'ai éprouvé de la compassion pour lui.	I felt sorry for him.	éprouvé	0	0
Ne me refaites plus jamais cela.	Don't ever do that to me again.	refaites	0	0
Grouillez-vous, les filles !	Hurry up, girls.	grouillez-vous	0	0
La mère a été déçue par son fils, lorsqu'elle a appris les atrocités qu'il avait commises.	The mother was disappointed in her son when she found out the atrocities he had committed.	atrocités	0	0
Bigfoot n'existe pas.	Bigfoot doesn't exist.	bigfoot	0	0
Voilà, ô moines, ceci est mon dernier conseil pour vous, tout dans ce monde est voué au changement ; travaillez avec diligence à votre propre salut.	Behold, O monks, this is my last advice to you. All component things in the world are changeable. They are not lasting. Work hard to gain your own salvation.	voué	0	0
Fuyons !	Run.	fuyons	0	0
En Amérique, chacun est de l'opinion que personne ne lui est socialement supérieur, puisque tous les hommes sont égaux, mais il n'admet pas qu'il n'a pas d'inférieurs.	In America everybody is of opinion that he has no social superiors, since all men are equal, but he does not admit that he has no social inferiors.	inférieurs	0	0
Richard s'est transformé en cornichon.	Richard turned himself into a pickle.	cornichon	0	0
« Alors ? » « Ils ont dit que c'était une appendicite aiguë. »	"How did it go?" "They said it was acute appendicitis."	appendicite	0	0
Je me suis préparée inutilement ?	I needlessly prepared?	inutilement	0	0
Le fascisme est l'ennemi héréditaire de toute pensée, quelle qu'elle soit.	Fascism is the hereditary enemy of every thought, whatever that thought may be.	héréditaire	0	0
Épargne-moi les détails.	Spare me the details.	épargne-moi	0	0
Dans une entreprise, il faut gravir les échelons pour être promu.	In a company, you have to climb the ladder to be promoted.	échelons	0	0
Caches-tu vraiment ton argent sous le matelas ?	Do you really hide your money under the mattress?	caches-tu	0	0
Votre transit intestinal est régulier ?	Do you have regular bowel movements?	transit	0	0
J'ai été secouée.	I was shaken.	secouée	0	0
Il quitte toujours la toilette en laissant la lunette en l'air.	He's always leaving the toilet seat up.	lunette	0	0
Je suis un orthodoxe.	I am Orthodox.	orthodoxe	0	0
Les yeux de Tom étaient collés à l'écran.	Tom's eyes were glued to the screen.	collés	0	0
Arrêtez de dépenser de l'argent en idioties !	Stop spending money on stupid things.	idioties	0	0
Ces cravates sont à vendre.	These ties are for sale.	cravates	0	0
Ces schémas expliquent les différentes étapes de la compilation d'un programme, du code source jusqu'au binaire.	These diagrams explain the different stages of program compilation, from the source code to the binary file.	schémas	0	0
Tom est issu d'une famille pauvre.	Tom comes from a poor family.	issu	0	0
J'espère que Tom prouvera que j'ai tort.	I hope Tom proves me wrong.	prouvera	0	0
Vous êtes trop lents.	You're too slow.	lents	0	0
Il est impératif que nous trouvions un autre moyen de sortir de cette situation.	It is imperative that we find another way out of this situation.	impératif	0	0
Je ne pourrais jamais pratiquer de prélèvements sanguins. Je n'ai pas l'estomac pour ce genre de travail.	I could never be a phlebotomist. I don't have the stomach for that kind of work.	prélèvements	0	0
Nous devons lutter contre l'oppression des femmes.	We need to fight against women's oppression.	oppression	0	0
Spider-Man est cool. Mais les araignées... non, pas du tout.	Spider-Man is cool. Spiders are NOT.	spider-man	0	0
Dans cette société où tout est jetable, c'est une vertu d'utiliser quelque chose jusqu'à ce qu'elle s'use.	In this society where everything is disposable, it is a virtue to use something until it wears out.	jetable	0	0
Arrête-le !	Stop him!	arrête-le	0	0
C'est une inflammation. Je vais vous prescrire des antibiotiques.	It's an inflammation. I'll prescribe you antibiotics.	prescrire	0	0
L'anglais était pour nous la langue de repli, lorsque nous ne pouvions nous faire comprendre en français.	For us, English was the language to fall back on when we couldn't make ourselves understood in French.	repli	0	0
Je pense que vous êtes barrée.	I think you're nuts.	barrée	0	0
Beaucoup de châteaux sont entourés de douves.	Many castles are encircled by a moat.	entourés	0	0
Soyez polis avec vos parents.	Be polite to your parents.	polis	0	0
Ensemble, les cinq couches réduisent l'exposition au soleil de plus de 200 kilowatts d'énergie solaire à une fraction d'un watt.	Together, the five layers reduce exposure from the Sun from over 200 kilowatts of solar energy to a fraction of a watt.	fraction	0	0
Le nouveau gadget de Tom est cool, mais inutile.	Tom's new gadget is cool, but useless.	gadget	0	0
Deux noisettes de lait, s'il vous plaît.	Two coffees with milk, please.	noisettes	0	0
Je le prierai de venir me chercher à la gare.	I'll ask him to pick me up from the station.	prierai	0	0
Cinq entrepreneurs différents ont effectué les aménagements.	Five different contractors made the renovations.	entrepreneurs	0	0
La photo est floue.	The photograph is blurry.	floue	0	0
L'alcoolisme est incurable.	Alcoholism is incurable.	alcoolisme	0	0
Combien d'entre eux ont survécu est incertain.	How many of them survived is not known.	incertain	0	0
L'avalanche a tout emporté sur son passage.	The avalanche swept away everything in its path.	avalanche	0	0
Tom mâche de la gomme à mâcher.	Tom is chewing gum.	mâche	0	0
Nos grands-parents viendraient nous voir les weekends.	Our grandparents would come to see us on the weekends.	viendraient	0	0
Le temps est demeuré mauvais.	The weather stayed bad.	demeuré	0	0
Il est irréprochable.	He is impeccable.	irréprochable	0	0
Vous me décevez.	I'm disappointed in you.	décevez	0	0
Si tu t'habilles comme ça à ton âge, tu vas te ridiculiser.	If you dress like that at your age, you'll make a fool of yourself.	habilles	0	0
Mon grand-père qui a une mentalité d'autrefois, se plaint de la manière dont les filles sont habillées aujourd'hui.	My old-fashioned grandfather complains about the way girls are dressed nowadays.	mentalité	0	0
Cet oiseau est probablement un moineau.	That bird is probably a sparrow.	moineau	0	0
Les prisons sont, par euphémisme, dénommées centres de réhabilitation.	Prisons are euphemistically called rehabilitation centers.	réhabilitation	0	0
Monsieur Braun m'a donné votre nom.	Mr. Brown gave me your name.	braun	0	0
Je n'aime pas les coqs.	I don't like roosters.	coqs	0	0
Il y a beaucoup d'étagères dans cette bibliothèque.	There are a lot of shelves in this library.	étagères	0	0
Il doit acheter des pantalons parce qu'il a maigri.	He has to buy some pants because he lost weight.	maigri	0	0
Des études ont démontré que ce ne sera pas le cas.	Studies have demonstrated this not to be the case.	démontré	0	0
Les photographies en noir et blanc sont intemporelles.	Black and white photos are timeless.	photographies	0	0
Hemingway aimait la chasse aux grands fauves en Afrique.	Hemingway enjoyed big game hunting in Africa.	hemingway	0	0
Aujourd'hui, les automobiles suivent le comportement des conducteurs : ils collectent des données personnelles telles que la vitesse, l'itinéraire et le style de conduite, puis rapportent cette information aux constructeurs automobiles ou compagnies d'assurance.	Today automobiles track the behavior of drivers: they collect personal data such as speed, route, and driving style, then they upload that information to the car manufacturers or insurance companies.	rapportent	0	0
Nous gagnons du terrain.	We're gaining ground.	gagnons	0	0
Je crois en mes aptitudes.	I believe in my abilities.	aptitudes	0	0
Pourquoi pleure-t-on en coupant des oignons ?	Why do we cry when cutting onions?	coupant	0	0
Je ne leur cause pas préjudice.	I'm not harming them.	préjudice	0	0
Il tente de s'immiscer sur mon territoire et d'obtenir une part du gâteau.	He's trying to muscle in on my territory and get a piece of the action.	immiscer	0	0
Tom a le crâne fracturé.	Tom's skull has been fractured.	fracturé	0	0
J'ai été bien éduqué.	I was raised right.	éduqué	0	0
Quelle est la capitale de la Hongrie ?	What is the capital of Hungary?	hongrie	0	0
Notez ce que je vais vous dicter.	Write down what I am going to dictate.	dicter	0	0
Nous mettrons en œuvre un dispositif de coopération Nord Sud repensé.	We will implement a reconsidered North-South cooperation mechanism.	mettrons	0	0
« J'aime marcher sous la pluie car personne ne voit mes larmes », a dit Charlie Chaplin.	"I like walking in the rain because no one sees my tears," said Charlie Chaplin.	chaplin	0	0
Est-ce que je vous surprends au mauvais moment ?	Have I caught you at a bad time?	surprends	0	0
À l'aide ! Sauve-moi !	Help! Rescue me!	sauve-moi	0	0
Pas de délice sans supplice.	No pain no gain.	supplice	0	0
Noël est une période de forte activité pour les commerçants.	Christmas is a busy time for retailers.	commerçants	0	0
Mes parents se disputaient tout le temps quand j'étais petit.	My parents fought all the time when I was a kid.	disputaient	0	0
J'ai le cerveau en compote.	My brain is fried.	compote	0	0
Les chauves-souris chassent la nuit.	Bats hunt at night.	chassent	0	0
Il faut que je me coiffe.	I have to comb my hair.	coiffe	0	0
Quand tu serres la main à quelqu'un, tu dois le regarder dans les yeux.	When you shake hands with somebody, you must look him in the eye.	serres	0	0
La police recherchait le garçon perdu.	The police searched for the lost boy.	recherchait	0	0
Supprime cette photo.	Delete that picture.	supprime	0	0
Emportez cette table.	Take this table away.	emportez	0	0
Comment s'appelle-t-elle ?	What's her name?	appelle-t-elle	0	0
Je ne les remorque pas.	I don't drag them.	remorque	0	0
Insatiablement gourmand.	Insatiably greedy.	gourmand	0	0
Faites juste dissoudre le comprimé dans de l'eau et buvez.	Just dissolve the tablet in a glass of water and drink.	comprimé	0	0
La Russie est un rébus enveloppé de mystère au sein d'une énigme.	Russia is a riddle wrapped in a mystery inside an enigma.	enveloppé	0	0
Je tiens à souligner que je suis ouvert aux idées d'amélioration, mais que je vais d'abord y réfléchir.	I want to emphasize that I am open to ideas for improvement, but first will sleep on it.	souligner	0	0
Comme Mussolini, Bukele a commencé sa carrière dans la gauche radicale.	Like Mussolini, Bukele began his career on the radical left.	mussolini	0	0
Tu es belle en kimono.	You look good in a kimono.	kimono	0	0
Dieu avait besoin de construire des milliards de galaxies pour qu'Adam puisse enfin exister !	God needed to build billions of galaxies so that Adam could finally exist!	galaxies	0	0
Les autocollants ne collent pas.	The stickers don't stick.	collent	0	0
Le livre est divisé en quatre sections, chacune ayant un thème spécifique.	The book is divided into four sections, each with a specific theme.	sections	0	0
Je l'ai dissimulé dans mon tiroir à chaussettes.	I hid it in my sock drawer.	dissimulé	0	0
Les raisins sont transformés en vin.	Grapes are made into wine.	transformés	0	0
Ces maisons ont été entièrement brûlées par l'ennemi.	These houses were burnt down to the ground by the enemy.	brûlées	0	0
Laissons-les faire leur travail.	Let's let them do their job.	laissons-les	0	0
Comment sais-je que tu tiendras ta promesse ?	How do I know you'll keep your word?	tiendras	0	0
J'aurais pu contester, mais je ne l'ai pas fait.	I could've objected, but I didn't.	contester	0	0
Tu es matinal.	You are early.	matinal	0	0
Le missionnaire lazariste est arrivé.	The Lazarist missionary has arrived.	missionnaire	0	0
Les premiers hommes vivaient dispersés, et les villes n'existaient pas encore.	The first men lived dispersed, and cities did not exist yet.	existaient	0	0
Nous devons ficher le camp d'ici.	We have to get the hell out of here.	ficher	0	0
Ça a été un paradoxe, mais maintenant, l'époque l'entérine.	This has been a paradox, but now the time gives it proof.	paradoxe	0	0
Il s'est fait prendre par sa mère en train de se masturber.	He was caught masturbating by his mother.	masturber	0	0
Républicains et Démocrates, Chrétiens, Athées, Musulmans et tous les autres cultes, Étasuniens et immigrants, chacun était uni dans la douleur de la dévastation du onze septembre.	Republicans and Democrats, Christians, Atheists, Muslims and all other faiths, Americans and Immigrants, everyone was united in grief for the devastation of 9/11.	immigrants	0	0
Crois-tu à la réincarnation ?	Do you believe in reincarnation?	réincarnation	0	0
Fuyant les persécutions religieuses, les pèlerins se rendirent en Amérique.	The Pilgrims came to America, fleeing religious persecution.	fuyant	0	0
Peut-être devrais-tu éteindre la télé.	Maybe you should turn off the TV.	devrais-tu	0	0
Selon le folklore local, on dit que : "Si tu manges un quart de laitue iceberg, tu t'endormiras". En Corée, la laitue est donc considérée comme une nourriture qu'il ne faut pas manger avant le travail par les conducteurs de camion.	In Korea, there's a popular theory that says that: "If you eat a quarter of an Iceberg lettuce, you will fall asleep". Thus, amongst truck drivers in Korea, lettuce is known as something that should not be eaten before work.	conducteurs	0	0
Je suis venu ici pour rechercher un nouveau départ entre les États-Unis et les Musulmans à travers le monde ; qui soit fondé sur l'intérêt mutuel et le respect mutuel, et qui soit fondé sur la vérité que l'Amérique et l'Islam ne sont pas exclusifs, et n'ont pas besoin d'être en concurrence. Au contraire, ils se recouvrent et partagent des principes communs - principes de justice et de progrès, tolérance et la dignité de tous les êtres humains.	I have come here to seek a new beginning between the United States and Muslims around the world; one based upon mutual interest and mutual respect; and one based upon the truth that America and Islam are not exclusive, and need not be in competition. Instead, they overlap, and share common principles – principles of justice and progress; tolerance and the dignity of all human beings.	mutuel	0	0
Nous nous rencontrons une fois par an.	We get together once a year.	rencontrons	0	0
Le délabrement du sanctuaire est dû, pour une bonne part, aux pluies acides.	The decay of the shrine is due, in part, to acid rain.	acides	0	0
Je suis submergé de travail.	I am swamped with work.	submergé	0	0
Tous les flics ne sont pas véreux.	Not all cops are crooked.	véreux	0	0
Les boxeurs ont besoin de réflexes rapides.	Boxers need quick reflexes.	boxeurs	0	0
Le Père Noël a de nombreux rennes.	Santa Claus has many reindeer.	rennes	0	0
Nous faisons beaucoup de pauses !	We take a lot of breaks.	pauses	0	0
À ma connaissance, c'est un étudiant appliqué.	As far as I know, he's a diligent student.	appliqué	0	0
L'honnêteté est la meilleure des stratégies.	Honesty is the best policy.	stratégies	0	0
Je me suis fait méchamment piqué par une guêpe.	I got a nasty sting from a wasp.	méchamment	0	0
Il pluma trois vieilles dames de leurs maigres retraites.	He fleeced three old ladies of their meager pensions.	maigres	0	0
La croyance en la supériorité culturelle de l'Occident se manifeste souvent par une attitude méprisante envers les coutumes, traditions et styles de vie non-occidentaux.	The belief in Western cultural superiority often manifests in a dismissive attitude towards non-Western customs, traditions, and ways of life.	styles	0	0
Ne me questionne pas et je ne mentirai pas.	Ask me no questions, I'll tell you no lies.	mentirai	0	0
Tu n'es pas tombée amoureuse, j'espère ! Je ne supporterais pas ! Que cet homme puisse devenir mon beau-frère ; je ne pourrais absolument pas supporter ça !	You haven't fallen in love, have you!? I won't have it! Having that man become my brother-in-law; I absolutely hate that!	supporterais	0	0
Il a dit qu'il paierait pour le dîner.	He said he would pay for the dinner.	paierait	0	0
Environ un tiers de ces maladies est curable, mais les autres peuvent être graves, voire mortelles.	About a third of these diseases can be cured, but the others may be serious, or even fatal.	mortelles	0	0
Vous êtes déconnecté de la réalité.	You're out of touch with reality.	déconnecté	0	0
Mais elle aimait les enfants et appréciait son travail.	But she liked children and she enjoyed her work.	appréciait	0	0
Appele un taxi.	Call a taxi.	appele	0	0
Tout bon négociateur dissimule son jeu.	A good negotiator plays his cards close to his chest.	négociateur	0	0
Il est défoncé au LSD.	He's very high on LSD.	lsd	0	0
Sami était connu pour être un coureur de jupons.	Sami was known for being a womanizer.	jupons	0	0
Connaissiez-vous la femme qui s'est suicidée ?	Did you know the woman who killed herself?	connaissiez-vous	0	0
Elle a fait la grimace.	She grimaced.	grimace	0	0
Ce que nous finîmes par apprendre, c'est que la viande avait été contaminée.	What we ended up learning was that the meat had been contaminated.	contaminée	0	0
L'équipe adverse est très bonne.	The opposing team is very good.	adverse	0	0
Loubna est une citoyenne palestinienne.	Loubna is a Palestinian citizen.	citoyenne	0	0
La saleté engendre les maladies.	Filth breeds illnesses.	engendre	0	0
Aussi dur que vous essayiez, vous ne pouvez pas le terminer en un jour.	However hard you try, you can't finish it in a day.	essayiez	0	0
Il a mis sa petite amie en cloque.	He got his girlfriend pregnant.	cloque	0	0
La potence était déjà dressée sur la place.	The gallows were already standing on the square.	potence	0	0
L'avion est capable d'aller à des vitesses supersoniques.	The airplane is capable of supersonic speeds.	vitesses	0	0
Elle est encore en train de papoter.	She's still chatting away.	papoter	0	0
PS : Je t'aime.	PS: I love you.	ps	0	0
Ses critiques furent très sévères.	His criticisms were very severe.	sévères	0	0
La vie de Tom a été complètement gâchée par la drogue.	Tom's life was totally ruined by drugs.	gâchée	0	0
Si vous n'arrivez pas à les vaincre, joignez-vous à elles.	If you can't beat them, join them.	joignez-vous	0	0
Sois spontanée.	Be spontaneous.	spontanée	0	0
Ils nous parleront demain matin.	They will talk to us tomorrow morning.	parleront	0	0
Dan joua du violon pour les enfants atteints de cancer.	Dan played violin for children with cancer.	atteints	0	0
« Un jour, je discutais avec Tom Cruise (un ami très proche), et je lui parlais des dernières frasques de mon pote Charlie Sheen. Nous sommes restés là à bavarder pendant une heure quand j'ai reçu un appel de Jay Leno. Il voulait que je vienne dans son émission la semaine prochaine. J'étais très occupé, mais j'ai dit à Jay que je trouverais le temps dans mon agenda pour son émission. Oh, il faut que j'y aille. » « Voici vos sacs et votre monnaie, monsieur. » « Merci. » « Merci, monsieur, passez une bonne journée. »	"I was talking to Tom Cruise once (a really close friend of mine), and I was telling him about the latest antics of my pal Charlie Sheen. We sat there talking for about an hour when I got a call from Jay Leno. He wanted me to be on his show next week. I was pretty busy, but I told Jay I would find time in my schedule for his show. Oh, I have to be off." "Here are your bags and change, sir." "Thanks." "Thank you, sir, have a great day."	cruise	0	0
Ça m'a presque fait peur de ne pas te voir connectée pendant toute une journée.	It almost scared me not to see you online for a whole day.	connectée	0	0
Vous avez été sélectionné.	You've been selected.	sélectionné	0	0
Toutes les entités vibrent, des minuscules particules élémentaires aux galaxies géantes.	All entities are pulsating, from tiny elementary particles to giant galaxies.	géantes	0	0
On ne peut capturer un tigreau qu'en pénétrant dans l'antre du tigre.	One may only catch the tiger cub by entering the tiger's den.	antre	0	0
L'enflure a diminué.	The swelling has gone down.	enflure	0	0
Arrête de la tourmenter.	Stop tormenting it.	tourmenter	0	0
Elle s'est soumise à un test de grossesse.	She took a pregnancy test.	soumise	0	0
Je m'appelle Tom. Mademoiselle Fischer est ma sœur.	My name is Tom. Miss Fischer is my sister.	fischer	0	0
On m'a dit qu'on pouvait tuer les loups-garous avec des balles d'argent.	I've heard that you can kill werewolves by shooting them with silver bullets.	loups-garous	0	0
Jamais cour n’a eu tant de belles personnes et d’hommes admirablement bien faits ; et il semblait que la nature eût pris plaisir à placer ce qu’elle donne de plus beau dans les plus grandes princesses et dans les plus grands princes.	Never were finer women or more accomplished men seen in any Court, and Nature seemed to have taken pleasure in lavishing her greatest graces on the greatest persons.	princesses	0	0
— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	- In the name of the crucified Son, swear to break the carnal bonds that still bind you to father, mother, brothers, sisters, wife, relatives, friends, mistresses, kings, benefactors and any being whom you have pledged faith, obedience, or service.	maîtresses	0	0
Mon mari a quatre nièces et neveux.	My husband has four nieces and nephews.	neveux	0	0
Marie est une trainée.	Mary is a slut.	trainée	0	0
Al Capone fut finalement jeté en prison pour évasion fiscale.	Al Capone was finally sent away for tax evasion.	capone	0	0
Les hostilités ont repris entre les deux puissances.	Hostilities resumed between the two powers.	puissances	0	0
Y a-t-il des trucs ou des bons sites pour télécharger des logiciels japonais ?	Are there any knacks, or good sites, for downloading Japanese software?	logiciels	0	0
J'ai vu que Tom embrassait Manon.	I saw Tom kissing Mary.	embrassait	0	0
Le roi Henri VIII avait un court de tennis à Hampton court, son palais près de la Tamise, pas très loin de Londres.	King Henry VIII had a tennis court at Hampton Court, his palace on the River Thames, not very far from London.	hampton	0	0
Vous n'avez qu'à le glisser dans la fente.	You only have to slide it into the slot.	fente	0	0
Elle a des convulsions.	She has convulsions.	convulsions	0	0
Moïse descendit de la montagne en portant les commandements divins.	Moses came down from the mountain bearing divine commandments.	commandements	0	0
Elles ont avancé en rampant.	They crept forward.	rampant	0	0
J'ai récolté mes pommes de terre hier matin. Elles étaient en partie pourries, à cause de la pluie.	Yesterday morning, I harvested my potatoes. Because of the rain, they were partly rotten.	récolté	0	0
J'ai également montré un exemple d'une application simple, mais complète, d'une système de greffons pour une application, le tout écrit en Python.	I also showed an example of a simple but complete plugin system for an application, all written in Python.	python	0	0
Je mets les seringues usagées dans une boîte pour les jeter en toute sécurité.	I put the used syringes in a can for safe disposal.	seringues	0	0
Un jour, Christophe Colomb a regardé Méduse, et Méduse s'est pétrifiée.	Christopher Columbus once stared at Medusa, and Medusa turned to stone.	méduse	0	0
Un fait est, fondamentalement, irréfutable.	A fact is, essentially, irrefutable.	fondamentalement	0	0
J'y réfléchirai.	I'll take it into consideration.	réfléchirai	0	0
De notre revenu mensuel, nous devons déduire les coûts de la nourriture, du loyer, de l'habillement, des transports, etc.	From our monthly revenue, we should deduct the costs of food, rent, clothing, transportation etc.	déduire	0	0
L'Algérie a besoin de réformes économiques.	Algeria needs economic reform.	économiques	0	0
L'épais brouillard empêchait de voir le bâtiment.	The thick fog made it impossible to see the building.	empêchait	0	0
J'entends un chien aboyer.	I hear a dog barking.	aboyer	0	0
Le lancement du satellite a marqué l'apogée du programme spatial.	The launch of the satellite marked the apogee of the space program.	apogée	0	0
C'est un signe de très mauvais augure.	It's a very ominous sign.	augure	0	0
La rue est endommagée.	The street is damaged.	endommagée	0	0
Il flirte avec d'autres filles sur Face de Bouc.	He flirts with other girls on Facebook.	flirte	0	0
Ça ne se produira plus.	It will not happen again.	produira	0	0
J’ai pris mes cliques et mes claques, et je suis retourné vivre chez ma sœur.	I took my stuff and went to live with my sister again.	claques	0	0
Ce n'est pas négociable.	This is not negotiable.	négociable	0	0
C'est difficile de faire du ballet quand on est rigide comme un balai.	It's hard to do ballet if you're as rigid as a broomstick.	rigide	0	0
L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	The Slovak alphabet consists of 46 letters: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	ch	0	0
Ils ne cessent jamais de s’améliorer.	They never stop improving.	cessent	0	0
J'aime que mes biscuits soient mous plutôt que croustillants.	I like my cookies chewy rather than crunchy.	mous	0	0
Mon front brûlait de fièvre.	My forehead burned with fever.	brûlait	0	0
Je suis nostalgique de ses cours.	I miss his lessons so much.	nostalgique	0	0
Cette vedette de cinéma a beaucoup d'admirateurs.	That movie star has many fans.	admirateurs	0	0
Ils m'ont payé pour que je me taise.	They paid me to keep quiet.	taise	0	0
Aimez-moi tendrement.	Love me tender.	tendrement	0	0
J'ai la bouche sèche, il faut que je boive.	My mouth is dry; I need to drink something.	boive	0	0
Pour faire court, elle est sur la No Fly List et nous pourrions avoir été suivis jusqu’ici par un drone.	Long story short, she’s on the No Fly List and we might have been followed here by drone.	fly	0	0
L'open source est le moteur de l'innovation technologique.	Open source is the engine that drives technological innovation.	technologique	0	0
Étudiez en groupe.	Study in groups.	étudiez	0	0
Cela devient fatigant.	This is getting tiresome.	fatigant	0	0
Nous avons eu un examen oral.	We had an oral exam.	oral	0	0
Il n'y a pas de carte SIM dans mon téléphone.	There is no SIM card in my telephone.	sim	0	0
Réglons ce problème ensemble.	Let's solve this problem together.	réglons	0	0
J'étais sous perfusion intraveineuse à l'hôpital.	I had an intravenous drip in hospital.	intraveineuse	0	0
Est-ce que tu mènes une double vie ?	Are you living a double life?	mènes	0	0
Il touche un salaire hebdomadaire.	He is paid by the week.	hebdomadaire	0	0
Il n'y a que deux sentiers.	There are only two paths.	sentiers	0	0
Il doit avoir la cinquantaine passée.	He must be over fifty.	cinquantaine	0	0
L'Allemagne était alliée avec l'Italie durant la deuxième guerre mondiale.	Germany was allied with Italy in World War II.	alliée	0	0
Sa mémoire ne cesse jamais de m'étonner.	His memory never ceases to astonish me.	étonner	0	0
Le fermier a surpris le garçon en train de voler les pommes dans son verger.	The farmer caught the boy stealing the apples in his orchard.	verger	0	0
Vous êtes fort timides.	You're very timid.	timides	0	0
Le scientifique cherchait des squelettes de dinosaures dans la vallée.	The scientist searched for the bones of the dinosaurs in the valley.	squelettes	0	0
George s'est établit commerçant.	George set up as a merchant.	commerçant	0	0
Je ne veux pas affronter Theodore Roosevelt.	I do not want to fight Theodore Roosevelt.	theodore	0	0
Des millions de gens qui désirent être immortels ne savent quoi faire un dimanche après-midi pluvieux.	Millions long for immortality who do not know what to do with themselves on a rainy Sunday afternoon.	désirent	0	0
Toutes les futures réunions se tiendront dans cette pièce.	All future meetings will be held in this room.	tiendront	0	0
Le bonheur conjugal est un pur hasard.	Happiness in marriage is entirely a matter of chance.	conjugal	0	0
J'ai emprunté cette bande dessinée à sa sœur.	I borrowed this comic from his sister.	dessinée	0	0
Vous trouverez en attachement la facture de TVA correspondant à votre dernier achat.	Attached you will find the VAT invoice for your recent purchase.	attachement	0	0
Elle s'efforce de concilier horaires de travail exténuants et vie de famille.	She's struggling to balance grueling work hours and family life.	efforce	0	0
Ton oncle a péri par le fer ; tu vas périr par l’eau ; ta Marie par le feu !	Your uncle perished by the sword; you will perish by water; and your Mary by fire!	périr	0	0
Arrête de renifler.	Stop sniffling.	renifler	0	0
Tu es recherchée par la police.	You're wanted by the police.	recherchée	0	0
Tu possèdes tous ces livres !	You have all these books!	possèdes	0	0
Elle consacre l'essentiel de son temps à s'occuper de ses enfants.	She spends a majority of her time taking care of her children.	consacre	0	0
Tu ne m'arrêteras jamais.	You'll never stop me.	arrêteras	0	0
De nombreuses sectes ont des rites d'initiation pour les nouveaux membres.	Many sects have initiation rituals for new members.	rites	0	0
Horus était le fils d'Isis et d'Osiris.	Horus was the son of Isis and Osiris.	isis	0	0
Ce n'est qu'un léger contretemps.	It's only a minor setback.	contretemps	0	0
Bien que le médecin ait fait de son mieux, la convalescence du patient a été longue.	Though the doctor did his best, the patient's recovery was slow.	convalescence	0	0
C'est une personne très joyeuse et sociable.	She is a very cheerful and gregarious person.	sociable	0	0
C'est un beau parleur.	He's a smooth talker.	parleur	0	0
Edmond a échappé.	Edmundo has escaped.	edmond	0	0
L'avidité humaine est-elle sans fin ?	When will human greed end?	avidité	0	0
Agis selon la maxime qui peut en même temps se transformer en loi universelle.	Act only according to that maxim whereby you can at the same time will that it should become a universal law.	maxime	0	0
Le Japon se situe en Asie Orientale.	Japan is in East Asia.	orientale	0	0
Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	The soft murmur of the wind in the leaves, the buzzing of the bees, the scent of the flowers: everything seemed a heavenly harmony.	bourdonnement	0	0
Les citrons et les citrons verts sont des fruits acides.	Lemons and limes are acidic fruits.	citrons	0	0
Il y a une oasis dans le désert.	There is an oasis in the desert.	oasis	0	0
J'ai acheté deux miches de pain.	I bought two loaves of bread.	miches	0	0
Cette maladie est incurable.	There's no cure for this disease.	incurable	0	0
Il est nécessaire de réfléchir au jeu et de connaître les structures de pions et les plans types.	It is necessary to reflect on the game and get to know typical pawn structures and plans.	pions	0	0
Comment proposez-vous de le faire ?	How do you propose to do that?	proposez-vous	0	0
Le nombre 2010 contient deux zéros.	There are two zeros in the number "2010."	zéros	0	0
Comment ! il m’aime ! Je ne m’en étais jamais aperçue.	How! He loves me! I had never noticed.	aperçue	0	0
Je sais depuis toujours que les mecs mentent lorsqu'ils disent que ce sont les proportions qui comptent.	I've always known that guys lie when they say that it's the proportions that matter.	proportions	0	0
Il étudie pour devenir physicien théoricien.	He's studying to become a theoretical physicist.	physicien	0	0
Trois espèces de rhinocéros sont en danger critique d'extinction.	Three species of rhinoceros are critically endangered.	rhinocéros	0	0
Mon visa a expiré il y a trois mois.	My visa expired three months ago.	expiré	0	0
La Chine attaquera Taïwan.	China will attack Taiwan.	attaquera	0	0
Des cinq épouses qu'il a eues, trois ont été infidèles.	Of the five wives he had, three were unfaithful.	infidèles	0	0
Le videur a été accusé d'avoir agressé une cliente ivre.	The bouncer was accused of assaulting a drunken patron.	videur	0	0
Séparons-nous !	Let's split.	séparons-nous	0	0
La luxure est l'un des sept péchés capitaux.	Lust is one of the seven deadly sins.	luxure	0	0
Des sachets de cocaïne ont été retrouvés dans son bureau.	Bags of cocaine were found in his office.	sachets	0	0
Je payerai n'importe quel prix.	I'll pay anything.	payerai	0	0
Il le fit avec beaucoup d'ardeur.	He did it with great zeal.	ardeur	0	0
La douleur qu'elle endura en étant torturée fut inimaginable.	The pain she suffered while being tortured was unimaginable.	torturée	0	0
Décrivez cet accident en détail.	Describe that accident in detail.	décrivez	0	0
Les parents de Norman Finkelstein étaient des survivants de l'Holocauste.	Norman Finkelstein's parents were survivors of the Holocaust.	holocauste	0	0
Il a dévoilé ce qu'il pense vraiment.	He revealed his true feelings.	dévoilé	0	0
Je veux que tout redevienne comme avant.	I want everything to go back to the way it was.	redevienne	0	0
Vous soulevez des points intéressants.	You make some good points.	soulevez	0	0
Les États-Unis entendent atteindre, d'ici à 2025, l’objectif de réduction de 26% à 28% de leurs émissions par rapport au niveau de 2005 pour l’ensemble de l’économie et entendent s'efforcer de réduire autant que possible leurs émissions de 28%. La Chine prévoit d'atteindre son pic des émissions de CO₂ vers 2030 ainsi que de déployer tous les efforts possibles pour atteindre son pic plus tôt et entend augmenter d'environ 20% la part des combustibles non fossiles dans la consommation d'énergie primaire à l'horizon 2030.	The United States intends to achieve an economy-wide target of reducing its emissions by 26%-28% below its 2005 level in 2025 and to make best efforts to reduce its emissions by 28%. China intends to achieve the peaking of CO₂ emissions around 2030 and to make best efforts to peak early and intends to increase the share of non-fossil fuels in primary energy consumption to around 20% by 2030.	déployer	0	0
J'ai un voisin égyptien.	I have an Egyptian neighbor.	égyptien	0	0
L'Islande a appartenu au Danemark.	Iceland used to belong to Denmark.	appartenu	0	0
Platon soutenait que l'âme est immortelle.	Plato held that the soul is immortal.	immortelle	0	0
Un communiqué du gouvernement a alerté sur le risque de guerre dans le pays.	A government statement warned of the risk of war in the country.	alerté	0	0
Jimmy est mon enfant adoptif.	Jimmy is my foster child.	adoptif	0	0
Cet accident est dû à une défaillance du système de refroidissement de l'appareil.	The accident was caused by a fault in the refrigeration system of the appliance.	refroidissement	0	0
Elle est spécialisée en astrologie.	She specializes in astrology.	spécialisée	0	0
Tu es excusée.	You're excused.	excusée	0	0
Mon père doit arriver à Honolulu à 16h30.	My father is to arrive in Honolulu at 4:30 p.m.	honolulu	0	0
Je recharge mon téléphone tous les jours.	I charge my telephone every day.	recharge	0	0
Les travailleurs de ces usines comprennent un grand pourcentage d'immigrés.	Workers in these factories comprise a large percentage of immigrants.	immigrés	0	0
Maintenant, fêtons ça.	Now let's celebrate.	fêtons	0	0
Ziri était dégoûté.	Ziri was disgusted.	dégoûté	0	0
Je viens d'écrire une appréciation négative au sujet de cette agence immobilière.	I just wrote a negative review about this real estate agency.	immobilière	0	0
Le chevrier a conduit les chèvres, toutes blanches de neige, dans une grotte déserte pour s'y réfugier.	A goatherd drove his goats, all white with snow, into a deserted cave for shelter.	réfugier	0	0
La méfiance est mère de la sûreté.	Mistrust is the mother of safety.	méfiance	0	0
Les hommes travaillaient avec des pics et des pelles.	The men were working with picks and shovels.	pelles	0	0
Ne me dicte pas ce que je dois dire!	Don't tell me what to say.	dicte	0	0
Il s’est fait sauter le caisson.	He blew his brains out.	caisson	0	0
Je veux vivre à Tampa.	I want to live in Tampa.	tampa	0	0
Quelle belle chorégraphie !	What beautiful choreography!	chorégraphie	0	0
Le cinéma américain est marqué par de grands acteurs juifs tels que Paul Newman, Harrisson Ford, Sean Penn, Kirk Douglas, Woody Allen, Jake Gyllenhaal, Dustin Hoffman, Scarlett Johansson...	The American cinema is marked by great Jewish actors such as Paul Newman, Harrisson Ford, Sean Penn, Kirk Douglas, Woody Allen, Jake Gyllenhaal, Dustin Hoffman, Scarlett Johansson ...	dustin	0	0
Les myrtilles contiennent des antioxydants.	Blueberries contain antioxidants.	myrtilles	0	0
C'est une taquine.	She's a big teaser.	taquine	0	0
Une substance peut être solide, gazeuse ou liquide.	A substance can be solid, gaseous, or liquid.	gazeuse	0	0
Accordez-moi juste une minute.	Just give me one minute.	accordez-moi	0	0
Les Soviétiques et nous-mêmes faisons face à la menace commune de destruction nucléaire et il est peu probable que le capitalisme ou le communisme survive à une guerre nucléaire.	Both we and the Soviets face the common threat of nuclear destruction and there is no likelihood that either capitalism or communism will survive a nuclear war.	survive	0	0
Pourquoi devrait-il y avoir un problème ?	Why should there be a problem?	devrait-il	0	0
La foule en colère jetait des objets sur la police.	The angry crowd threw missiles at the police.	jetait	0	0
Liu Manqiang, directeur exécutif du Centre Chinois de Recherche et Collège pour les Sciences Sociales et la Technologie de l'Information, déclare : «La technologie de l'information et de la communication possède le potentiel pour une énorme croissance en valeur ; un objectif important pour le développement de la technologie de l'information de la Chine est de permettre à davantage de citoyens ruraux de bénéficier de l'industrie de la technologie de l'information.»	Liu Manqiang, deputy director of the Chinese Research Centre and College for Social Sciences and Information Technology, says "Information and communication technology has the potential for a huge increase in value; an important goal for the development of China's information technology is allowing more rural citizens to benefit from the information technology industry."	bénéficier	0	0
Dans mon pays, il est d'usage que les pèlerins demandent l'aumône.	In my country, it's usual for pilgrims to beg for alms.	pèlerins	0	0
Aide-le.	Help him.	aide-le	0	0
Le monde moderne est une foule de voitures de course très rapides toutes arrêtées et prises dans un embouteillage.	The modern world is a crowd of very rapid racing cars all brought to a standstill and stuck in a block of traffic.	arrêtées	0	0
L'emportement d'Ursula n'était pas très professionnel.	Ursula's outburst was rather unbusinesslike.	ursula	0	0
Elle a un harceleur.	She has a stalker.	harceleur	0	0
J'espère que ton souhait se réalisera.	I hope your wish will come true.	réalisera	0	0
Il a mutilé ses organes génitaux avec un couteau.	He mutilated his genitals with a knife.	mutilé	0	0
Je ne viendrai pas si vous les invitez.	I won't come if you invite them.	invitez	0	0
Je suis dépendant de mon père pour la moitié de mes frais de scolarité.	I'll rely on my father for half of my tuition.	dépendant	0	0
Le goudron ne partira pas. Je vais devoir emmener cette jupe chez le teinturier.	The tar won't come off. I'm going to have to take this skirt to the dry cleaner.	goudron	0	0
Il est bon plongeur.	He is good at diving.	plongeur	0	0
L'exemple ne rentre dans aucune des catégories énoncées plus haut.	The example doesn't fall into any type stated above.	catégories	0	0
Il est rapidement devenu bon nageur.	He was soon able to swim well.	nageur	0	0
Le yacht a navigué autour d'une bouée.	The yacht sailed around a buoy.	bouée	0	0
Sven était si bavard que ses amis en sont venus à l'appeler un moulin à paroles.	Sven was so verbose that his friends resorted to calling him a chatterbox.	sven	0	0
Tom a besoin de se défouler.	Tom needs to let off some steam.	défouler	0	0
Bush ne sait pas ce qu'il se passe en Afghanistan, en Iraq et à Guantanamo.	Bush doesn't know what's going on in Afghanistan, Iraq and Guantanamo.	iraq	0	0
Il ne plaisantait pas.	He wasn't joking.	plaisantait	0	0
Magda épousera un Espagnol.	Magda is going to marry a Spaniard.	magda	0	0
Aucune autre passion ne prive aussi efficacement l'esprit de toutes ses facultés de raisonnement et d'action que la peur.	No passion so effectually robs the mind of all its powers of acting and reasoning as fear.	prive	0	0
Il est professeur d'anglais à Leeds.	He is a professor of English at Leeds.	leeds	0	0
L'iode est utilisé pour purifier l'eau.	Iodine is used to purify water.	purifier	0	0
Dieu vous préserve !	God preserve you!	préserve	0	0
Qui a bu boira.	He who drinks, will drink.	boira	0	0
Il compta jusqu'à cent.	He counted to one hundred.	compta	0	0
La brebis a rejoint le bélier.	The ewe joined the ram.	bélier	0	0
Nous sommes soucieux de leur sécurité.	We care about their safety.	soucieux	0	0
Tom a fêté ses quarante ans l’autre jour, sans fanfare ni trompettes.	Tom celebrated his fortieth birthday the other day, without pomp or ceremony.	fêté	0	0
Peux-tu faire la différence entre un phoque et une otarie ?	Can you tell the difference between a seal and a sea lion?	phoque	0	0
Personne n'est responsable du crash de Wall Street. Personne n'a organisé la spéculation qui l'a précédée. Tous deux sont le fruit du libre choix et de la décision de centaines de milliers d'individus.	No one was responsible for the great Wall Street crash. No one engineered the speculation that preceded it. Both were the product of free choice and decision of hundreds of thousands of individuals.	spéculation	0	0
Tom et Mary regardent CNN.	Tom and Mary are watching CNN.	cnn	0	0
Vous ne semblez pas très concernée.	You don't seem very concerned.	concernée	0	0
Restons groupés.	Let's stay together.	groupés	0	0
Est-ce que tu m'espionnes ?	Are you spying on me?	espionnes	0	0
Une mêlée est en train d'éclater dans les gradins.	A brawl is breaking out in the stands.	gradins	0	0
J'ai acheté une nouvelle stéréo dans ce magasin.	I got a new stereo at that store.	stéréo	0	0
Ne le niez pas !	Don't deny it.	niez	0	0
Il y a anguille sous roche.	I smell a rat.	anguille	0	0
Oublie-le.	Forget him.	oublie-le	0	0
Se sentant malade, il est resté au lit.	Feeling sick, he stayed in bed.	sentant	0	0
Qu'Imogen de l'internet puisse vivre sa vie sans créer de scandales nationaux dépend tout à fait de la polique sur la vie privée de Mark Zuckerberg.	Whether or not Imogen of the Internet will live out her life without causing national scandal depends entirely on Mark Zuckerberg's privacy policies.	nationaux	0	0
Les mécaniciens devraient connaître un rayon en matière d'huiles et de lubrifiants pour les moteurs.	Mechanics should know a lot about oils and lubricants for engines.	huiles	0	0
Sami et Layla voulaient une escapade romantique en Egypte.	Sami and Layla wanted to have a romantic getaway in Egypt.	escapade	0	0
En 776 av. J.-C, au pied du mont Olympe, se tinrent les premiers jeux olympiques organisés en l'honneur du plus grand dieu grec, Zeus.	In 776 B.C., the first Olympic Games were held at the foot of Mount Olympus to honor the Greeks' chief god, Zeus.	organisés	0	0
Il mange souvent à l'extérieur les samedis soirs.	He often eats out on Saturday nights.	samedis	0	0
« Je comprends ce que tu ressens, Hiroshi », dit Mike.	"I understand how you feel, Hiroshi," says Mike.	hiroshi	0	0
Je suis spontané.	I'm spontaneous.	spontané	0	0
L'isolation ne devrait pas brûler.	The insulation shouldn't burn.	isolation	0	0
Dénoncer un discours haineux peut contribuer à maintenir un environnement en ligne sûr.	Reporting hate speech can help maintain a safe online environment.	haineux	0	0
La coalition essaie de masquer ses divergences.	The coalition is trying to paper over the cracks.	masquer	0	0
La langue française, d’ailleurs, est une eau pure que les écrivains maniérés n’ont jamais pu et ne pourront jamais troubler. Chaque siècle a jeté dans ce courant limpide ses modes, ses archaïsmes prétentieux et ses préciosités, sans que rien surnage de ces tentatives inutiles, de ces efforts impuissants. La nature de cette langue est d’être claire, logique et nerveuse. Elle ne se laisse pas affaiblir, obscurcir ou corrompre.	The French language, by the way, is a clear stream that affected writers have never been, and will never be able to ripple. Each century has thrown in this limpid current its fashions, its pretentious archaisms and its preciousness, without anything surfacing from those useless attempts, those powerless efforts. The nature of this language is to be clear, logical and nervous. It won't let itself be weakened, obscured or corrupted.	troubler	0	0
Tom se débrouillera.	Tom will make do.	débrouillera	0	0
En quelques jours, les forces allemandes se sont déployées dans toute la Pologne.	Within days, German forces fanned out across Poland.	allemandes	0	0
Nous ne sommes pas invitées.	We're not invited.	invitées	0	0
Les sangsues sont toujours utilisées en médecine aujourd'hui.	Leeches are still used in medicine today.	sangsues	0	0
Montrons qu'on peut résoudre ces problèmes.	Let's show that we can solve these problems.	montrons	0	0
Ne sois pas un imitateur.	Don't be a copycat.	imitateur	0	0
Tom a-t-il un lien de parenté avec Mary ?	Is Tom related to Mary?	parenté	0	0
Ziri coupait la tôle.	Ziri was cutting the sheet metal.	tôle	0	0
Les Américains ont voulu imposer l'idée selon laquelle un livre ou un film devaient être considérés comme n'importe quel objet commercial. Car eux ont compris qu'à côté de l'armée, de la diplomatie et du commerce il existe aussi une guerre culturelle. Un combat qu'ils entendent gagner à la fois pour des raisons nobles - les États-Unis ont toujours estimé que leurs valeurs sont universelles - et moins nobles : le formatage des esprits est le meilleur moyen d'écouler les produits américains. Songez que le cinéma représente leur poste d'exportation le plus important, bien avant les armes, l'aéronautique ou l'informatique ! D'où leur volonté d'imposer l'anglais comme langue mondiale. Même si l'on note depuis deux décennies un certain recul de leur influence.	Americans wanted to impose the idea that a book or a movie should be considered the same as any commercial object. For they understood that besides the army, diplomacy and trade there is also a cultural war. It's a battle they intend to win both for noble reasons -- the United States has always felt that its values ​​are universal -- and less noble ones: the education of minds is the best way to sell American products. Consider that cinema represents their most important export, ahead of weapons, aerospace or computers! Hence their desire to impose English as a global language. Even if we can observe for the last two decades a decline in their influence.	culturelle	0	0
Il a la capacité de repérer et de pallier les failles des textes à traduire.	The ability to identify and remedy shortcomings in the texts to be translated.	failles	0	0
Le canari est dans la cage sur le rebord de la fenêtre.	The canary is in the cage on the windowsill.	rebord	0	0
Nous célébrons Tanabata en juillet.	We celebrate Tanabata in July.	célébrons	0	0
Cela ne nous conviendrait pas.	That would not suit us.	conviendrait	0	0
Joseph établit son père et ses frères et leur donna droit de propriété dans le pays d’Égypte, dans le meilleur territoire, celui de Ramsès, comme l’avait ordonné Pharaon. Joseph nourrit son père, ses frères et toute la maison de son père, donnant des vivres selon les besoins de chaque famille.	And Joseph placed his father and his brethren, and gave them a possession in the land of Egypt, in the best of the land, in the land of Rameses, as Pharaoh had commanded. And Joseph nourished his father, and his brethren, and all his father's household, with bread, according to their families.	établit	0	0
Je pense que nous formons une bonne équipe.	I think we make a good team.	formons	0	0
Les gens ne vous disent-ils pas que vous ressemblez à Audrey Hepburn ?	Don't people tell you you look like Audrey Hepburn?	disent-ils	0	0
Le bébé qui dort dans la poussette est mignon comme un ange.	The baby sleeping in the baby carriage is as cute as an angel.	poussette	0	0
À une réunion de directeurs, à moins que le quorum ne participe, aucune proposition ne peut être votée excepté une proposition de convoquer une autre réunion.	At a directors' meeting, unless a quorum is participating, no proposal is to be voted on, except a proposal to call another meeting.	convoquer	0	0
Des travaux routiers de grande ampleur commencèrent.	Large-scale road construction began.	routiers	0	0
Tom est miséricordieux.	Tom is merciful.	miséricordieux	0	0
Je me suis détendue.	I relaxed.	détendue	0	0
Les pompiers sont venus à la rescousse.	Firefighters came to the rescue.	rescousse	0	0
Sami a été délivré de sa dépendance.	Sami was freed from his addiction.	délivré	0	0
Le gendarme adjoint volontaire sert pour une durée déterminée au sein d’unités de terrain ou de soutien.	The volunteer deputy gendarme serves for a fixed term within operational or support units.	gendarme	0	0
Il y a une session en direct, programmée demain.	There's a live stream scheduled tomorrow.	programmée	0	0
Je ne suis pas superstitieux.	I'm not being superstitious.	superstitieux	0	0
Le cottage était propre et net.	The cottage was clean and tidy.	cottage	0	0
Tom pensait que tu t'en occuperais.	Tom thought you were doing it!	occuperais	0	0
Je me suis acheté un pull en cachemire.	I bought a cashmere sweater for myself.	cachemire	0	0
Si vous faites intrusion dans sa propriété, il lâchera ses chiens sur vous.	If you trespass on his property, he'll sic his dogs on you.	lâchera	0	0
Nous manquons d'espace.	We're running out of space.	manquons	0	0
Le terme fait référence aux trois sorcières qui accostent Macbeth.	The term refers to the three witches who accost Macbeth.	macbeth	0	0
Passez-le-moi. C'est mon fils.	Put him on. It's my son.	passez-le-moi	0	0
Les monstres voraces entreprirent de renverser le navire ; ils nagèrent à son côté dans une apparente anxiété pour leur proie ; mais après avoir attendu quelque temps, ils se séparèrent - les deux marins rescapés se trouvèrent libérés de leurs ennemis insatiables et, par la bénédiction de Dieu, sauvés.	The voracious monsters endeavoured to upset the boat; they swam by its side in seeming anxiety for their prey; but after waiting for some time, they separated - the two rescued seamen found themselves free from their insatiable enemies and, by the blessings of God, saved.	apparente	0	0
Où l'abeille vous a-t-elle piquée ?	Where did the bee sting you?	piquée	0	0
Cette église date du 12e siècle.	This church dates from the 12th century.	12e	0	0
L'Algérie et la Russie sont des alliés rapprochés.	Algeria and Russia are close allies.	rapprochés	0	0
C'est lui qui vous a encaissé.	He was checking you out.	encaissé	0	0
C'est ainsi que Pandark se perdit dans sa chambre et on ne le revit plus jamais. Certains disent qu'il est mort de faim, d'autres qu'il erre encore à la recherche de ses CDs.	This is how Pandark got lost in his room and no one ever saw him again. Some people say that he died of hunger, others say that he still wanders around, looking for his CDs.	erre	0	0
Qu'est-ce que Tatiana a dit qui lui a valu d'être exclue du groupe ?	What did Tatiana say that got her banned from the group?	tatiana	0	0
Comment peux-tu être si pessimiste ?	How can you be so pessimistic?	pessimiste	0	0
Toudaiji est le plus grand des deux temples.	Toudaiji is the bigger of the two temples.	temples	0	0
Mon chat, qui a le statut de réfugié, parle avec un accent vietnamien.	My cat, who has a refugee status, speaks with a Vietnamese accent.	réfugié	0	0
Il m'a dit que les romans de Poe étaient intéressants.	He told me that Poe's novels were interesting.	poe	0	0
Manpower est la plus grande agence d'intérim du monde.	"Manpower" is the world's largest temp agency.	intérim	0	0
La grammaire par Yoda apprise tu as !	Yoda's grammar learned you have.	yoda	0	0
Il y a une bande de gamins qui jouent au loup dans la cour de récré.	There are a bunch of kids playing tag on the playground.	récré	0	0
Tu vérifies tes messages tous les combien ?	How often do you check your messages?	vérifies	0	0
Tom est irrespectueux.	Tom is disrespectful.	irrespectueux	0	0
Les potins se sont répandus dans l'école comme une traînée de poudre.	The gossip spread around the school like wildfire.	potins	0	0
Berk, ton moule à gaufres est vraiment tout cradingue !	Ugh, your waffle iron is filthy!	berk	0	0
Donnez lui le pancréas.	Give her the pancreas.	pancréas	0	0
Le destin de Tom et Mary hantait sans cesse l'auteur, accablé par sa propre impuissance à en assumer le poids.	The destiny of Tom and Mary ceaselessly haunted the author, weighed down by his own powerlessness to assume it.	impuissance	0	0
J'ai la trique.	I have a hard-on.	trique	0	0
Ce n'est pas lui qui descendra du bus en premier.	He won't be the first one to get off the bus.	descendra	0	0
Deux étudiants du secondaire ont battu Tom sauvagement.	Two high school boys beat Tom black and blue.	sauvagement	0	0
Ces annulations sans préavis sont vraiment pénibles.	These cancellations without notice are a real pain.	préavis	0	0
Le policier a tenté de désamorcer la situation.	The police officer tried to deescalate the situation.	désamorcer	0	0
« Vous vous intéressez à cette sorte de choses ? » « Non, pas vraiment. »	"You're interested in this sort of thing?" "No, not really."	intéressez	0	0
Gardez-la à l'œil !	Keep an eye on her.	gardez-la	0	0
Tout le monde sait toujours ce que les politiciens font de travers et comment ils devraient s'y prendre, mais seule une partie infime de la population est prête à s'engager elle-même en politique.	Everybody always knows when the politicians do something wrong and how they should do it better, but only a tiny fraction of the population is ready to commit themselves to politics.	infime	0	0
Où as-tu acheté cette pâtée ignoble ?	Where did you buy this horrible swill?	pâtée	0	0
C'est une abomination.	This is an abomination.	abomination	0	0
Lorsque j'affirme avoir tué une panthère sans autre secours qu'un couteau, cela signifie que je n'avais pas de chiens avec moi et, que je ne me suis pas servi de carabine.	When I said that I had killed a panther with nothing but a knife, this means that I did not have any dogs with me and that I did not use a rifle.	panthère	0	0
Jan Koum est le fondateur de WhatsApp Inc.	Jan Koum is the founder of WhatsApp Inc.	inc	0	0
Elle empila les plateaux dans le placard.	She stacked the trays in the cupboard.	plateaux	0	0
Tom est amnésique.	Tom suffers from memory loss.	amnésique	0	0
Sais-tu différencier l'argent de l'étain ?	Can you distinguish silver from tin?	différencier	0	0
S'il vous plait, obéissez aux règlements de l'école.	Please obey the school rules.	règlements	0	0
Dring dring !	Ring ring!	dring	0	0
Il travaille dans un grand hôpital urbain.	He works in a big city hospital.	urbain	0	0
Les ambulances transportèrent les blessés à l'hôpital le plus proche.	The ambulances carried the injured to the nearest hospital.	ambulances	0	0
Là, pour les dieux s'élève un auguste édifice; / là, viendra l'innocence invoquer la justice ; / contre les flots grondants et les vents orageux / le commerce a ses ports ; le théâtre a ses jeux, / et déjà, de la scène ornements magnifiques, / les marbres africains sont taillés en portiques.	Those clothe with awe / the Senate; there they choose the judges for the law. / These delve the port; the broad foundations there / they lay for theatres of ample space, / and columns, hewn from marble rocks, prepare, / tall ornaments, the future stage to grace.	ports	0	0
Quel est le salaire minimum en Roumanie ?	What's the minimum salary in Romania?	roumanie	0	0
Dans le désert, l'eau vaut son pesant d'or.	In the desert, water is worth its weight in gold.	pesant	0	0
Il a effectué lui-même toutes les cascades.	He performed all the stunts himself.	cascades	0	0
Tu ne devineras jamais qui je viens de rencontrer.	You'll never guess who I just met.	devineras	0	0
Du pur blabla.	Pure talk.	blabla	0	0
À l'évidence, vous vous êtes portées volontaires.	Obviously, you volunteered.	portées	0	0
Nul ne sait, ce qui le frappera demain.	No one knows what will strike one tomorrow.	frappera	0	0
As-tu joué à The Legend of Zelda ?	Have you played The Legend of Zelda?	zelda	0	0
Les patineurs glissaient rapidement autour de la patinoire.	The skaters glided rapidly around the rink.	patinoire	0	0
Poutine encule son frère.	Putin fucks his brother in the ass.	encule	0	0
Cela ne réglera probablement pas tous nos problèmes.	This probably won't end all of our problems.	réglera	0	0
Tout s'est déroulé sans accroc.	Everything went without a hitch.	accroc	0	0
Combien de cartes de Noël as-tu reçues l'année dernière ?	How many Christmas cards did you get last year?	reçues	0	0
N'oublie pas d'apporter de la coriandre, des piments et du gingembre.	Don't forget to bring coriander, chilli peppers, and ginger.	gingembre	0	0
Je crois que Jean 3:16 est le verset le plus connu de la Bible.	I believe John 3:16 is the best-known verse in the Bible.	verset	0	0
Tous les comptes de David ont été gelés.	All of David's accounts were frozen.	gelés	0	0
Ce programme vous a été offert par les sponsors qui apparaissent maintenant sur votre écran.	This program is brought to you by the sponsors now appearing on your screen.	sponsors	0	0
À mesure que les machines surpassent progressivement les humains dans les activités non physiques, voire physiques, les humains se rendront compte que le simple fait d’être ou d’exister est la clé de la vie.	As machines progressively outperform humans in nonphysical and even physical activities, humans will realize that just being or existing is the key to life.	rendront	0	0
La découverte de l'Amérique par Colomb fut accidentelle.	Columbus' discovery of America was accidental.	colomb	0	0
Combien d'utilisateurs supportent des sites web comme Tatoeba ?	How many users support websites like Tatoeba?	supportent	0	0
C'est pas pour les fillettes !	Not for the faint-hearted!	fillettes	0	0
Vous voyagez en Italie.	You travel in Italy.	voyagez	0	0
Nous sommes encore mineures.	We're still underage.	mineures	0	0
Le Portugal est le pays d'Europe le plus occidental.	Portugal is the westmost country in Europe.	occidental	0	0
Les moustiques sont agressifs ce soir.	The mosquitos are aggressive this evening.	agressifs	0	0
La mère de Tom mourut à peine une semaine avant que Tom ne reçoive son diplôme universitaire.	Tom's mother died just a week before Tom graduated from college.	reçoive	0	0
Ils organisent une vente en liquidation.	They're holding a clearance sale.	organisent	0	0
Cessez de m'importuner.	Stop bugging me.	importuner	0	0
L'algèbre est une branche des mathématiques.	Algebra is a branch of mathematics.	algèbre	0	0
Je me sens victorieux.	I feel victorious.	victorieux	0	0
Ne t'inquiète pas. Tu rencontreras quelqu'un.	Don't worry. You'll meet someone.	rencontreras	0	0
Les ânes sont des animaux résistants.	Donkeys are tough animals.	résistants	0	0
Je ne veux pas que tu meures.	I don't want you to die.	meures	0	0
Le syndrome de Klüver-Bucy associe placidité, hypersexualité et hyperoralité.	Klüver–Bucy syndrome is associated with placidity, hypersexuality, and hyperorality.	associe	0	0
Leur habitat est menacé par la déforestation.	Their habitat is threatened by deforestation.	habitat	0	0
À Marie, il manque de la finesse.	Mary is lacking in delicacy.	finesse	0	0
L'accusé n'a pas d'antécédents judiciaires.	The defendant has no prior convictions.	judiciaires	0	0
De nombreux restaurants disposent désormais d'une connection WiFi gratuite.	Many restaurants now have free Wi-Fi.	connection	0	0
Il est impératif que nous trouvions un autre moyen de sortir de cette situation.	It is imperative that we find another way out of this situation.	trouvions	0	0
Elle est ma protectrice.	She is my protector.	protectrice	0	0
Tu blesses mes sentiments.	You hurt my feelings.	blesses	0	0
Ne défendez pas les tueurs !	Don’t defend the murderers!	défendez	0	0
Dan a été éjecté du club.	Dan was thrown out of the club.	éjecté	0	0
Quand on soumet une citation, il est préférable d'ajouter le nom de l'auteur dans un tag ou, si c'est impossible, dans un commentaire.	When you submit a quote, it's best to enter the author's name as a tag or, if you can't, in a comment.	tag	0	0
La querelle prenait son origine dans la rivalité entre les deux pays.	The quarrel originated in rivalry between the two countries.	rivalité	0	0
La ville entière a été dévastée par l'eau.	The whole city was devastated by water.	dévastée	0	0
Les idées ne tiennent pas compte des frontières nationales, en particulier là où la langue et les autres traditions sont communes.	Ideas do not respect national frontiers, and this is especially so where language and other traditions are in common.	communes	0	0
Contentez-vous juste d'être sains et saufs.	Just be glad you're OK.	contentez-vous	0	0
Qui porterait ça ?	Who would wear that?	porterait	0	0
Il est temps de rentrer au bercail.	It is time to return to the fold.	bercail	0	0
Tom est schizophrène.	Tom is schizophrenic.	schizophrène	0	0
Cette robe te va à ravir.	That dress looks really nice on you.	ravir	0	0
Tom a mis une paire de gants en latex.	Tom put on a pair of latex gloves.	latex	0	0
Si vous ne transpirez pas en faisant des exercices de cardio, c'est que vous ne les faites pas assez intensivement.	If you're not sweating when you do cardio, then you're not doing it hard enough.	cardio	0	0
As-tu essayé de redémarrer ta box ?	Have you tried restarting your router?	redémarrer	0	0
Nous devons continuer d'étudier aussi longtemps que nous vivrons.	We must continue to study as long as we live.	vivrons	0	0
Je suis fan de Britney Spears.	I'm a fan of Britney Spears.	spears	0	0
La mère de Parvati ne lui a jamais permis de faire des soirées pyjama.	Parvati's mother never allowed her to have slumber parties.	parvati	0	0
Je n'arrive pas à décoder le message.	I can't decode the message.	décoder	0	0
Ne m'interrogez pas.	Don't interrogate me.	interrogez	0	0
Tu t'habilles comme un dandy.	You dress like a dandy.	dandy	0	0
La consommation de nourriture délicieuse est l'un des plaisirs de la vie les plus intenses et poignants.	The eating of delicious food is one of the most intense and poignant pleasures of life.	intenses	0	0
Tu n'en retires que ce que tu y mets.	You get out only what you put in.	retires	0	0
Devez-vous faire cela maintenant ?	Do you have to do that now?	devez-vous	0	0
Ne jouez pas les martyrs.	Don't play the martyr.	martyrs	0	0
Il s'est déshonoré en racontant un mensonge.	He disgraced himself by telling a lie.	déshonoré	0	0
Il a écrit un livre sur sa conversion à l'Islam.	He wrote a book about his conversion to Islam.	conversion	0	0
Il y a beaucoup de salons de beauté à Alger.	Algiers has many beauty salons.	salons	0	0
L'impérialisme est une idéologie et une pratique de groupes puissants qui tentent de s'assurer ou d'étendre leurs privilèges en dominant d'autres groupes.	Imperialism is an ideology and practice of powerful groups trying to secure or expand their privileges by dominating other groups.	dominant	0	0
Veuillez rester dans le coin après le concert. Nous signerons des autographes.	Please stick around after the concert. We'll be signing autographs.	autographes	0	0
Lis-le de nouveau.	Read it again.	lis-le	0	0
Le système judiciaire et la presse étasuniennes sont rocambolesques : un jour vous êtes une pauvre mère de famille exemplaire victime d'un viol, le lendemain, une immigrée illégale parjure suspectée de blanchiment d'argent de la drogue.	The US judicial system and press are incredible: One day you're a poor exemplary housewife, victim of a rape, the next, you're an illegal immigrant, having committed perjury and being suspected of whitewashing drug money.	parjure	0	0
Cela signifie-t-il que tu ne dormiras pas ici ?	Does this mean you won't be sleeping here?	dormiras	0	0
Ouvrez les portes des cages et les oiseaux retrouveront leur liberté.	Open the doors to the cages, and the birds will find their liberty once again.	retrouveront	0	0
Même pour le simple envol d'un papillon tout le ciel est nécessaire.	Even for the mere flight of a butterfly all the sky is necessary.	envol	0	0
J'ai été à plusieurs enterrements récemment.	I've been to several funerals recently.	enterrements	0	0
Marie a une prothèse de bras.	Mary has a prosthetic arm.	prothèse	0	0
Vous pouvez inclure cette page dans les favoris de votre navigateur Web, afin de pouvoir y revenir par la suite.	You can add this page to your web browser's favorites so you can come back to it later.	navigateur	0	0
L'incertitude quant à la situation financière de l'entreprise interférera avec la rétention des employés.	Uncertainty regarding the company's financial situation will interfere with employee retention.	incertitude	0	0
Vos parents savent-ils que vous fumez ?	Do your parents know that you smoke?	savent-ils	0	0
Une brebis galeuse infecte tout le troupeau.	One black sheep ruins the whole herd.	infecte	0	0
Elle ne se mariera pas de si tôt.	She is not about to get married.	mariera	0	0
Peu de gens reconnaissent leurs fautes.	Few people will admit their faults.	reconnaissent	0	0
L'expérience a semblé bien se dérouler.	The experiment seemed to be going well.	dérouler	0	0
Des millions de gens qui désirent être immortels ne savent quoi faire un dimanche après-midi pluvieux.	Millions long for immortality who do not know what to do with themselves on a rainy Sunday afternoon.	immortels	0	0
Jonas n'est pas somnambule.	Jonas doesn't sleepwalk.	somnambule	0	0
Taylor Swift est une chanteuse populaire.	Taylor Swift is a popular singer.	swift	0	0
Sur ce, nous allons clore la leçon d'aujourd'hui.	We will end today's lesson here.	clore	0	0
Si nous laissions nos émotions éclipser notre capacité à raisonner, nous nous retrouverions sans cesse à chercher des solutions aux mauvais problèmes.	If we let our reasoning power be overshadowed by our emotions, we would be barking up the wrong tree all the time.	éclipser	0	0
Recrute une nouvelle équipe.	Hire a new team.	recrute	0	0
Je me suis fait étaler et j'ai perdu connaissance.	I was knocked unconscious.	étaler	0	0
Ayons du vin et des femmes, du plaisir et des rires, Des sermons et du soda le lendemain.	Let us have wine and women, mirth and laughter, Sermons and soda water the day after.	sermons	0	0
Georgetown est la capitale du Guyana.	Georgetown is the capital of Guyana.	georgetown	0	0
La reddition de comptes est inexistente chez eux.	They totally lack any accountability.	reddition	0	0
Une bombe atomique fut lâchée sur Hiroshima en 1945.	An atomic bomb was dropped on Hiroshima in 1945.	lâchée	0	0
Tom est sexiste.	Tom is sexist.	sexiste	0	0
Cette soupe est exquise.	This soup is exquisite.	exquise	0	0
J'ai fait ce que j'ai dû faire, et ce serait à refaire que je le referais...	I did what I had to do, and if I had to do it again, I would...	referais	0	0
Elle a un visage ovale.	She has an oval face.	ovale	0	0
On peut désormais jouer Bayonetta dans Super Smash Bros. 4.	We can play as Bayonetta in Super Smash Bros. 4 now.	smash	0	0
La nappe est dans l'armoire.	The tablecloth is in the cupboard.	nappe	0	0
Dès qu'ils eurent consommé leur union, elle n'osa plus soutenir son regard.	Once they had consummated their marriage, she didn't dare look him in the eye anymore.	consommé	0	0
Il peut faire cinq sauts périlleux sans souci.	He can do five somersaults without breaking a sweat.	sauts	0	0
J'en conclus que ce n'est pas si difficile.	I gather it's not that hard.	conclus	0	0
Je veux que vous reveniez ici.	I want you back here.	reveniez	0	0
Quelle absurdité !	What nonsense!	absurdité	0	0
J'en ai ras-le-bol de le voir me faire la morale tout le temps.	I'm fed up with him always preaching to me.	ras-le-bol	0	0
Je sentis mon téléphone vibrer dans ma poche.	I felt my phone vibrate in my pocket.	vibrer	0	0
Ma devise est : rassure les affligés et afflige les assurés.	My motto is: Comfort the afflicted and afflict the comfortable.	assurés	0	0
L'information présentée dans l'article de Kelly sur la coordination des couleurs est considérée comme étant utile dans l'élaboration d'une théorie alternative.	The information presented in Kelly's paper on color coordination is seen to be of use in building up an alternative theory.	coordination	0	0
Je ne planifie pas leur travail.	I do not plan their work.	planifie	0	0
Creusez plus vite.	Dig faster.	creusez	0	0
Elle n'est pas confiante en l'avenir.	She's not confident about the future.	confiante	0	0
Est incluse une copie du reçu du virement bancaire.	Enclosed is a copy of the bank transfer receipt.	virement	0	0
Vous dormiez, n'est-ce pas ?	You were sleeping, weren't you?	dormiez	0	0
Prouvez que la droite AB est perpendiculaire à la droite DC.	Prove that straight line AB is perpendicular to straight line DC.	ab	0	0
Souvenons-nous que c'est un homme de cet État qui, le premier, a planté la bannière du parti républicain à la Maison-Blanche, un parti fondé sur les valeurs d'autonomie, de liberté individuelle et d'unité nationale. Valeurs que nous partageons tous. Et bien que le parti démocrate ait remporté cette nuit une grande victoire, c'est avec humilité et détermination que nous chercherons à guérir des divisions qui ont entravé notre progression.	Let's remember that it was a man from this state who first carried the banner of the Republican Party to the White House, a party founded on the values of self-reliance and individual liberty and national unity. Those are values that we all share. And while the Democratic Party has won a great victory tonight, we do so with a measure of humility and determination to heal the divides that have held back our progress.	divisions	0	0
La dernière fois que j'ai vu Tom, il était sur une civière.	The last time I saw Tom, he was on a stretcher.	civière	0	0
L'économie mondiale est dans une spirale infernale.	The global economy is spiraling downwards.	infernale	0	0
Comment s'est déroulé votre examen ?	How was your exam?	déroulé	0	0
Pourquoi, dans les avions, y a-t-il des gilets de sauvetage au lieu de parachutes ?	Why, in aviation, are there life vests instead of parachutes?	gilets	0	0
Le sénéchal chope ses sachets de souches de hachich séchées chez ces chers Serge et Sacha.	The seneschal gets his packets of dried hashish stems at those dear Serge and Sacha's place.	souches	0	0
Il prétend être socialiste, et pourtant il a deux maisons et une Rolls Royce.	He claims to be a socialist, and yet he has two houses and a Rolls Royce.	rolls	0	0
Si tu me voyais avec l'air que j'ai en ce moment, je suis certaine que tu ne me reconnaîtrais même pas.	If you saw me the way that I look right now, I'm sure you wouldn't even recognize me.	reconnaîtrais	0	0
Les marécages, les marais et les tourbières sont des types de zones humides.	Swamps, marshes, and bogs are types of wetlands.	humides	0	0
Sa reprise de « All along the watchtower » en hommage à Jimi Hendrix a laissé les fans sur leur faim.	His reprise of "All Along the Watchtower" in homage to Jimi Hendrix left fans unsatisfied.	hendrix	0	0
Elle gagne de l'argent à gogo avec l'affaire qu'elle a lancée.	She's making money hand over fist with the business she started.	gogo	0	0
Priscilla, je suis heureux de vous rencontrer.	Priscilla, I'm glad to meet you.	priscilla	0	0
Un luxueux tapis recouvrait le sol.	A luxurious carpet covered the floor.	luxueux	0	0
Prouvez-le par expérience.	Prove it by experiment.	prouvez-le	0	0
Aimes-tu les bretzels ?	Do you like pretzels?	bretzels	0	0
La liberté individuelle est l'essence de la démocratie.	Individual liberty is the essence of democracy.	individuelle	0	0
Elle n'est en aucun cas angélique.	She is by no means angelic.	angélique	0	0
Allons, qui croirait cette foutaise ?	Come on, who would believe that crap?	foutaise	0	0
J'espère que personne ne me volera mes affaires.	I hope that nobody steals my stuff.	volera	0	0
La médecine préventive est très importante.	Preventative medicine is very important.	préventive	0	0
On choisira toi ou moi.	You or I will be chosen.	choisira	0	0
C'est ridicule et même absurde de réfléchir à la supériorité de l'homme sur la femme ou de la femme sur l'homme.	It is ridiculous as well as foolish to think man superior to woman, or woman to man.	supériorité	0	0
Il était assis dans son fauteuil à bascule.	He sat in his rocking chair.	bascule	0	0
Toutes les poules sont déjà dans le poulailler.	All the hens are already in the henhouse.	poulailler	0	0
Tom ne veut pas que tu découvres la vérité.	Tom does not want you to know the truth.	découvres	0	0
Les gens qui ont de l'imagination ne s'ennuient jamais.	People with imagination are never bored.	ennuient	0	0
Posez-le là.	Put it over there.	posez-le	0	0
Emi est celle qui danse le plus joliment parmi ces trois filles.	Emi danced the most beautifully of the three girls.	joliment	0	0
Il serait aussi musclé que son frère s'il avait fait de la muscu comme lui.	He would be as muscular as his brother if he had worked out like him.	muscu	0	0
La Chine a des frontières avec le Pakistan, l'Inde, l'Afghanistan, le Tadjikistan, le Kirghizistan, le Kazakhstan, la Corée du Nord, le Laos, le Viêt-Nam, le Népal, le Bhoutan, la Birmanie, la Mongolie et la Russie.	China shares borders with Pakistan, India, Afghanistan, Tajikistan, Kyrgyzstan, Kazakhstan, North Korea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, Mongolia and Russia.	viêt-nam	0	0
Une nébuleuse est un nuage interstellaire de poussière, d'hydrogène, d'hélium et d'autres gaz ionisés.	A nebula is an interstellar cloud of dust, hydrogen, helium and other ionized gases.	nébuleuse	0	0
Débarrassez-vous de lui !	Get rid of him.	débarrassez-vous	0	0
Suis-je doté de talent ?	Am I talented?	doté	0	0
Il est temps de recoller les morceaux.	It's time to patch things up.	recoller	0	0
Le guide touristique a volé mon identité.	The tour guide stole my identity.	touristique	0	0
Les admissions seront octroyées dans l'ordre de l'inscription.	Admission will be allotted in order of application.	admissions	0	0
Tu m'en remercieras un jour.	You'll thank me for this someday.	remercieras	0	0
C'est la seule chose que je ne tolérerai pas.	That's the one thing I won't tolerate.	tolérerai	0	0
Mayas est un greffier en chef.	Mayas is a chief notary.	greffier	0	0
L'espéranto munit certains de ses Cs, Gs, Hs, Js, Ss et Us de petits chapeaux de fête.	Esperanto gives little festive hats to some of its cees, gees, aitches, jays, esses, and ues.	hs	0	0
Est-ce que deux suffiront ?	Will two be enough?	suffiront	0	0
Je sais que Tom est un arnaqueur.	I know Tom is a con artist.	arnaqueur	0	0
Que symbolise une bougie verte ?	What does a green candle symbolize?	symbolise	0	0
Ils le respectent en tant que bienfaiteur.	They look up to him as their benefactor.	bienfaiteur	0	0
Le Sahara occidental est une nation africaine.	Western Sahara is an African nation.	africaine	0	0
Tu ne te souviendras de rien.	You won't remember a thing.	souviendras	0	0
Je pensais que je ne vous reverrais jamais.	I thought I'd never see you again.	reverrais	0	0
Tu ne devines pas ce que je fais ?	Can't you guess what I'm doing?	devines	0	0
Tu ne cesses de m'épater.	You never cease to amaze me.	épater	0	0
Je suis nase.	I am knackered.	nase	0	0
Chaque mot est significatif.	Every word is significant.	significatif	0	0
Soudain, le moine bouddhiste éclata de rire, gâchant ainsi l'atmosphère solennelle.	All at once, the Buddhist priest burst into laughter, spoiling the solemn atmosphere.	bouddhiste	0	0
Je sais que tu n'es pas blanche ; toi aussi tu partages une partie de la responsabilité.	I know you're not completely innocent, you too, share some of the blame.	partages	0	0
L'eau recouvre la majorité de la surface de la Terre.	Water makes up most of the earth's surface.	recouvre	0	0
Il y avait six points « dame » : ils n'appartenaient à aucun des deux joueurs, car ni les Blancs ni les Noirs n'avaient réussi à les conquérir.	There were six "dame" points: they didn't belong to either of the two players, as neither White nor Black had managed to conquer them.	appartenaient	0	0
Je suis allergique à la pénicilline.	I'm allergic to penicillin.	pénicilline	0	0
La maison a entièrement brulé avant l'arrivée des pompiers.	Before the fire engine arrived, the whole house had burnt down.	brulé	0	0
Tom et Marie ne sont pas compatibles du tout.	Tom and Mary aren't at all compatible.	compatibles	0	0
Tout ce qui est trop sot pour être parlé est chanté.	Anything too stupid to be said is sung.	sot	0	0
Le royaume du roi était terrorisé par un dragon.	The king's realm was terrorized by a dragon.	terrorisé	0	0
Mon père est maire et mon frère est masseur.	My father is a mayor and my brother is a masseur.	masseur	0	0
Thomas est un voyeur.	Tom is a Peeping Tom.	voyeur	0	0
C'est une question cruciale.	This is a crucial question.	cruciale	0	0
Yanni a rejoint un groupe de scientologie.	Yanni joined a Scientology group.	scientologie	0	0
Marie tentait de décrypter, tout analphabète qu'elle était, les hiéroglyphes à demi effacés inscrits sur ce panneau.	Mary, illiterate as she was, was trying to decipher the half-erased hieroglyphics on that sign.	effacés	0	0
Je n'ai encore jamais été à Hiroshima.	I have never been to Hiroshima.	hiroshima	0	0
Qu'est-ce que le nationalisme ? C'est un patriotisme qui a perdu sa noblesse.	What is nationalism? It is patriotism that has lost its nobility.	patriotisme	0	0
Tatoeba : là où rien ne ruine autant une nuit passionnée de création de phrases qu'une virgule mal placée ou, pire encore, une coquille d'inattention.	Tatoeba: Where nothing ruins a passionate night of sentence-making like a poorly placed comma or, even worse, a careless typo.	virgule	0	0
Quand l'accident maximal hypothétique aura-t-il lieu ?	When will the MCA take place?	aura-t-il	0	0
Il faut que je configure un pare-feu sur ce serveur.	I need to configure this server with an appropriate firewall system.	pare-feu	0	0
La corbeille est remplie de pommes.	The basket is full of apples.	corbeille	0	0
Thomas conduit une grosse berline.	Tom drives a big sedan.	berline	0	0
Les services d'urgence fouillent toujours les décombres à la recherche de survivants.	Emergency services are still looking through the rubble for survivors.	fouillent	0	0
Nous risquons de basculer dans une spirale infernale de défaitisme.	We risk tilting ourselves into a downward spiral of defeatism.	basculer	0	0
L'hôtesse de l'air a donné une boisson et un en-cas à chaque passager.	The flight attendant gave each passenger a drink and a snack.	en-cas	0	0
Cette cathédrale a un plafond en forme de voûte.	This cathedral has a vaulted ceiling.	voûte	0	0
J'ai un lave-vaisselle.	I have a dishwasher.	lave-vaisselle	0	0
Nos stocks pour les pulls de ce genre sont épuisés. Nous allons en commander d'autres dans notre boutique principale à Tokyo.	All sweaters of this type are out of stock now. We'll order them from the main store in Tokyo.	stocks	0	0
C'est une féministe.	She's a feminist.	féministe	0	0
J'ai quelques commissions à faire.	I have some errands to run.	commissions	0	0
Vous êtes très émotif.	You're very emotional.	émotif	0	0
Les gardes suisses protègent le pape.	The Swiss Guards protect the pope.	suisses	0	0
Ouvrez-le, je vous prie !	Please open it.	ouvrez-le	0	0
Le poulain était enfin capable de se tenir debout et suivait sa mère en titubant.	The colt was finally able to stand and followed tottering after its mother.	poulain	0	0
Est-ce que t'as déjà nagé la nuit ?	Have you ever been swimming at night?	nagé	0	0
Penses-tu qu'elle l'appréciera ?	Do you think she will like it?	appréciera	0	0
Ne tirons pas de conclusions hâtives, d'accord ?	Let's not jump to conclusions, okay?	tirons	0	0
Il est borné.	He is thick-headed.	borné	0	0
Je l'empêcherai d'y aller.	I will stop him from going.	empêcherai	0	0
Tom n'est jamais content, il râle toujours à propos de tout, même lorsqu'on a fait de notre mieux.	There's no pleasing Tom, he always grumbles about everything even when we've done our best.	râle	0	0
J'aime mon bifteck saignant.	I like my steak rare.	saignant	0	0
Les Ukrainiens font face à la perspective d'une guerre interminable.	Ukrainians face the prospect of a drawn-out war.	interminable	0	0
Il est usuel chez les serveurs et les serveuses de se présenter en n'employant que leur prénom.	It's customary for waiters and waitresses to introduce themselves using only their first names.	serveuses	0	0
Espérons-le.	Let's hope so.	espérons-le	0	0
Je suis assez méfiant.	I'm pretty distrustful.	méfiant	0	0
Ils ont fait des concessions mutuelles.	They made mutual concessions.	concessions	0	0
Mon chien est un caniche.	My dog is a poodle.	caniche	0	0
Les supporters anglais ont commencé à s'inquiéter lorsque l'Italie a fait match nul en seconde période.	England fans started worrying when Italy drew even in the second half.	supporters	0	0
Ce vaisseau spatial est alimenté par des réacteurs ioniques.	This spacecraft is powered by ion thrusters.	réacteurs	0	0
Peu importe les tours de magie comptables que vous utilisez, votre société est toujours en dette.	No matter which accounting magic you're using, your company is still indebted.	comptables	0	0
Un tapage à la porte le réveilla.	A loud knocking at the door woke him up.	tapage	0	0
Tu retourneras à Guerrouma.	You will return to Guerrouma.	retourneras	0	0
L'appendice est long d'à peu près dix centimètres.	The appendix is about 10 cm long.	appendice	0	0
Il y a peu d'espoir qu'il réussisse.	There is little hope of his success.	réussisse	0	0
Voici l'état d'avancement du projet.	The following is the project's progress.	avancement	0	0
J'ai dépouillé les bulletins de vote.	I counted the ballots.	bulletins	0	0
Elle portait un manteau de vison.	She was wearing a mink coat.	vison	0	0
Selon de nouvelles études du projet Global Virome, une initiative mondiale qui vise à améliorer la préparation aux pandémies, le monde peut s'attendre à ce qu'environ cinq nouveaux agents pathogènes d'origine animale infectent les humains chaque année, ce qui suscite un sentiment d'urgence pour freiner le commerce des animaux sauvages.	New studies by the Global Virome Project, a worldwide effort to increase preparedness for pandemics, indicate the world can expect about five new animal-borne pathogens to infect humans each year, creating a sense of urgency to curb the wild animal trade.	freiner	0	0
Ne vexe personne !	Don't offend anyone!	vexe	0	0
Tom était traumatisé.	Tom was traumatized.	traumatisé	0	0
Je ne suis jamais seule, à moins que je ne le choisisse.	I'm never alone, unless I choose to be.	choisisse	0	0
Je n'aime pas les devinettes.	I don't enjoy riddles.	devinettes	0	0
T'inquiète pas, ce n'est qu'un épouvantail.	Relax, it's just a scarecrow.	épouvantail	0	0
Tu ne suggères pas que Tom aurait pu le faire, non ?	You're not suggesting Tom could have done it, are you?	suggères	0	0
C'est la capitale qui, surtout, fait les moeurs des peuples ; c'est Paris qui fait les Français.	It's the capital above all that makes the mores of people; it's Paris that makes the French.	moeurs	0	0
J'ai fait ce que tu désirais.	I've done as you wished.	désirais	0	0
Je veux remercier mon partenaire dans ce voyage, un homme qui a mené campagne avec son cœur, et parlé pour les hommes et les femmes avec lesquels il a grandi dans les rues de Scranton, et voyagé par le train de retour vers le Delaware, le Vice-Président élu des États-Unis, Joe Biden.	I want to thank my partner in this journey, a man who campaigned from his heart, and spoke for the men and women he grew up with on the streets of Scranton, and rode with on the train home to Delaware, the vice president-elect of the United States, Joe Biden.	delaware	0	0
Sami avait le cœur brisé, mais il était déterminé à reconquérir Layla.	Sami was heartbroken but he was determined to win Layla back.	reconquérir	0	0
Elles sont mignonnes.	They're cute.	mignonnes	0	0
Le prêtre bénit la congrégation à la fin de la messe.	The priest blessed the congregation at the end of the mass.	congrégation	0	0
Ziri était embêté.	Ziri was bullied.	embêté	0	0
Elle pensait être au-dessus de tout et pourrit maintenant en prison.	She thought she was above everything and now she is rotting in prison.	pourrit	0	0
Chassez le naturel, il revient au galop.	The leopard can't change its spots.	chassez	0	0
Sois qui tu es et dis ce que tu ressens, parce que ceux qui s'en soucient n'ont pas d'importance, et ceux qui ont de l'importance ne s'en soucient pas.	Be who you are and say what you feel, because those who mind don't matter and those who matter don't mind.	soucient	0	0
Quant à Ismaël, je t’ai exaucé : oui, je l’ai béni ; je le ferai fructifier et multiplier à l’infini ; il engendra douze princes, et je le ferai devenir une grande nation.	And as for Ismael I have also heard thee. Behold, I will bless him, and increase, and multiply him exceedingly: he shall beget twelve chiefs, and I will make him a great nation.	exaucé	0	0
Ziri fréquentait les clubs.	Ziri went to clubs.	fréquentait	0	0
Les photos me firent pleurer.	The photos made me cry.	firent	0	0
L'examen théorique est demain.	The theoretical exam is tomorrow.	théorique	0	0
Lorsque je me trouvais à Paris, j'ai fait la connaissance de deux ou trois peintres, et suis allé visiter leurs ateliers de temps à autre. J'étais toujours fasciné par leur méthode de travail et leur mode de vie.	When I was in Paris, I became acquainted with two or three painters, and I went to visit their atelier from time to time. I was always fascinated by their method of work and their way of life.	peintres	0	0
Ouvre l'œil, on est à l'affût d'une table.	Keep your eyes peeled; we're on the lookout for a new table.	affût	0	0
C'est triste que tu doives partir.	I'm sorry you're leaving us.	doives	0	0
Elle me regarda tristement.	She looked sadly at me.	tristement	0	0
Il y a une niche dans la cour.	There's a doghouse in the yard.	niche	0	0
Je ne sais comment vous faire percevoir leur expression. Supposez que vous employiez un geste très inconvenant envers une femme à l'esprit délicat : c'est de cela qu'elle aurait l'air.	I don't know how to convey their expression to you. Suppose you were to use a grossly improper gesture to a delicate-minded woman—it is how she would look.	supposez	0	0
Sami adore les festivités de Noël.	Sami loves Christmas festivities.	festivités	0	0
Auguste affirmait avoir comme objectif de restaurer la République romaine.	Augustus claimed his goal was to restore the Roman Republic.	auguste	0	0
L'ours noir et blanc qui vit dans les montagnes de Chine et du Tibet est appelé "panda".	The black-and-white bears which live in the mountains of China and Tibet are called pandas.	tibet	0	0
Ce qui se conçoit bien s’énonce clairement et les mots pour le dire arrivent aisément.	What can be clearly thought can be clearly said.	aisément	0	0
Les mathématiques sont la partie des sciences qu'on pourrait continuer à faire si on se réveillait demain et découvrait que l'univers avait disparu.	Mathematics is the part of science you could continue to do if you woke up tomorrow and discovered the universe was gone.	découvrait	0	0
Le nouveau travail de Layla lui a permis d'accéder aux dossiers confidentiels de la prison.	Layla's new job gave her access to confidential prison files.	confidentiels	0	0
J'étais désorienté quant à savoir quoi faire par la suite.	I was puzzled about what to do next.	désorienté	0	0
Songez à ce que cela pourrait vous apporter.	Just think what it could do for you.	songez	0	0
Le compte prétendait être situé aux États-Unis.	The account purported to be located in the United States.	prétendait	0	0
Les fritures ne me réussissent pas.	Fried food does not agree with me.	réussissent	0	0
Il n'est pas le genre de personne à se décourager à la moindre déconvenue.	He is not man to lose heart at a single failure.	décourager	0	0
Tom est un homme très influent.	Tom is a very influential man.	influent	0	0
Sylvie vit en Alsace.	Sylvia lives in Alsace.	sylvie	0	0
Tu respires maintenant manuellement.	You are now breathing manually.	manuellement	0	0
Il est étonnant de constater que les Iraniens, auxquels les Arabes ont imposé l'Islam en les battant militairement, sont devenus ses plus zélés adeptes au point d'opprimer ceux du Zoroastrisme, qui est pourtant la religion de leurs propres pères. Une sorte de syndrome de Stockholm à l'échelle nationale.	It is astonishing to witness that the Iranians, onto whom the Arabs imposed Islam through military defeat, have become its most zealous followers to the point of oppressing those of Zoroastrianism, though it is the religion of their own fathers. A kind of Stockholm syndrome on the national scale.	adeptes	0	0
Ils sont tous décédés.	They're all dead.	décédés	0	0
Grimpez au mât !	Climb the mast!	mât	0	0
Roger Miller est né le 2 janvier 1936 dans la ville occidentale de Forth Worth au Texas.	Roger Miller was born on January 2, 1936 in the western city of Fort Worth, Texas.	worth	0	0
Je voudrais acheter des cartes postales.	I would like to buy some postcards.	postales	0	0
Van Gogh a-t-il vraiment coupé une de ses oreilles ?	Did Van Gogh really cut off one of his ears?	gogh	0	0
Elle était là pour les bus à Montgomery, les tuyaux à Birmingham, un pont à Selma, et un pasteur d'Atlanta qui a dit à un peuple que "Nous triompherons". Oui, nous pouvons.	She was there for the buses in Montgomery, the hoses in Birmingham, a bridge in Selma, and a preacher from Atlanta who told a people that "We Shall Overcome." Yes, we can.	birmingham	0	0
Un faisceau de lumière blanche est divisé par un prisme en rayons de différentes couleurs.	A beam of white light is split by a prism into rays of various colors.	faisceau	0	0
Je le détruirai.	I'll destroy it.	détruirai	0	0
C'était très déplaisant.	It was very unpleasant.	déplaisant	0	0
Il y a trois ans, je payais quatre-vingts lei ; maintenant je paie deux cents.	Three years ago, I was paying eighty lei; now I pay two hundred.	payais	0	0
La rue était jonchée de publicités.	The street was full of advertisements.	publicités	0	0
Je ne me sens pas désirée.	I feel like I'm not wanted.	désirée	0	0
Le lapin plongea dans son terrier et disparut.	The rabbit plunged into its burrow and disappeared.	terrier	0	0
Laissons les deux tourtereaux tranquilles.	Let's leave the two lovebirds alone.	tourtereaux	0	0
Les enfants détestent l'huile de foie de morue.	Children hate cod liver oil.	morue	0	0
Ma grand-mère paternelle aime les cérémonies de thé.	My paternal grandmother enjoys tea ceremonies.	cérémonies	0	0
Le problème c'est M. Baek, l'homme dont la secrétaire est absente.	The problem is Mr. Bark, the man whose secretary is away.	baek	0	0
Guette cet homme-là.	Watch out for that man.	guette	0	0
Ce portail a été créé à l'usage exclusif des étudiants.	This portal was created exclusively for students to use.	exclusif	0	0
Sami a entendu une voix étouffée.	Sami heard a muffled voice.	étouffée	0	0
Mettez les carottes dans la marmite.	Put the carrots in the pot.	marmite	0	0
En y repensant, je n'aurais probablement pas dû aller là avec elle.	In retrospect, I probably shouldn't have gone there with her.	repensant	0	0
Rincer avec de l'eau chaude.	Rinse with warm water.	rincer	0	0
Londres fut bombardé plusieurs fois.	London was bombed several times.	bombardé	0	0
Je supportais la douleur.	I bore the pain.	supportais	0	0
La technologie s'est améliorée depuis.	Technology has improved since then.	améliorée	0	0
Est-ce que, ces derniers temps, vous étiez en contact avec monsieur Leblanc ?	Have you been in contact with Mr. Leblanc lately?	leblanc	0	0
Quelque chose clochait.	Something was wrong.	clochait	0	0
La grâce persiste dans le silence.	Grace lingers in silence.	persiste	0	0
Il voulait me flatter.	He wanted to flatter me.	flatter	0	0
J'ai un but, une tâche, disons le mot, une passion. Le métier d'écrire en est une violente et presque indestructible.	I have an object, a task, let me say the word, a passion. The profession of writing is a violent and almost indestructible passion.	indestructible	0	0
Combien as-tu reçu d'indemnités de licenciement ?	How much severance pay did you get?	indemnités	0	0
Il y a un cochon dans la porcherie.	There's a pig in the sty.	porcherie	0	0
Thomas a gravi l'Everest sans oxygène.	Thomas climbed Everest without oxygen.	everest	0	0
Les chaussettes puent.	The socks smell bad.	puent	0	0
Mary est une personne chaleureuse et attentionnée, mais Tom est froid et distant.	Mary is a warm, caring person, but Tom is cold and aloof.	chaleureuse	0	0
Cet oiseau ne peut pas voler. Ses ailes sont brisées.	This bird can't fly. Its wings are broken.	brisées	0	0
Le professeur ordonna que la salle de classe soit nettoyée.	The teacher ordered the classroom to be cleaned.	nettoyée	0	0
Je suis caméraman.	I'm a cameraman.	caméraman	0	0
Ma femme nourrit un profond ressentiment à l'égard de son père.	My wife harbors a deep-seated resentment toward her father.	ressentiment	0	0
Un hors-jeu... Non ! Nous avons réussi !	An offside... No! We did it-!	hors-jeu	0	0
J'ignore qui ils sont mais ils ne semblent pas amicaux.	I don't know who they are, but they don't look friendly.	amicaux	0	0
Grand-Maman s'occupera de vous.	Grandmother will take care of you.	grand-maman	0	0
Elle a une famille aimante.	She has a loving family.	aimante	0	0
La communauté internationale observe de très près la situation au Soudan.	The international community is watching the situation in Sudan very closely.	soudan	0	0
Est-ce que Maman gronde le cheval ?	Is Mother scolding the horse?	gronde	0	0
Tom est un manipulateur.	Tom is a manipulative person.	manipulateur	0	0
Il y a des rumeurs qui circulent.	There are rumors going around.	circulent	0	0
Aha !	Got it!	aha	0	0
Il est accro du café de Starbucks.	He's addicted to Starbucks coffee.	starbucks	0	0
M. Bingley était un fort joli homme, il se présentait avec grâce et paraissait fort enjoué.	Mr. Bingley was good-looking and gentlemanlike; he had a pleasant countenance, and easy, unaffected manners.	présentait	0	0
Je n'ai aucune oseille.	I don't have any money.	oseille	0	0
Que ton nom soit sanctifié.	Hallowed be thy name.	sanctifié	0	0
Vous vous mettrez sans tarder à l'aimer.	You will soon get to like him.	mettrez	0	0
Je pensais que je faisais ce qu'il convenait de faire.	I thought I was doing the right thing.	convenait	0	0
Tom a commencé à soupçonner que quelque chose n'était pas normal.	Tom began to suspect that something was wrong.	soupçonner	0	0
Tu existes à cause de nous.	You exist because of us.	existes	0	0
Est-ce que l'eau s'écoule un peu ?	Does the water run out a little?	écoule	0	0
La mariée était radieuse.	The bride was radiant.	radieuse	0	0
Un tremblement de terre, 8,9 à l'échelle Richter, frappe le Japon et cause un immense tsunami.	An earthquake, 8.9 on the Richter scale, hits Japan and causes a massive tsunami.	richter	0	0
Ils sont allés au camp biblique.	They went to Bible camp.	biblique	0	0
La situation semble explosive.	The situation sounds volatile.	explosive	0	0
Sa brève incursion dans la peinture n'a engendré qu'une seule œuvre achevée.	Her brief foray into painting produced only one completed work.	engendré	0	0
Sur le gâteau, il ne manque que le glaçage.	Only the icing is missing from the cake.	glaçage	0	0
À Arles j'ai vu une course de taureaux.	In Arles I saw a bullfight.	taureaux	0	0
N'ayez pas l'air si suspicieux !	Don't look so suspicious.	suspicieux	0	0
Grimpez dans le bus !	Get on the bus.	grimpez	0	0
Ne sois pas intimidé de parler devant les gens.	Don't be shy about speaking in front of people.	intimidé	0	0
Tom essuya le verre avec un torchon.	Tom wiped the glass with a dishcloth.	torchon	0	0
Je veux une petite voiture avec la climatisation.	I want a compact car with an air conditioner.	climatisation	0	0
Tom a quitté l'île dans le canoë de Manon.	Tom left the island in Mary's canoe.	canoë	0	0
Il y a un dysfonctionnement dans le système électrique.	There is a fault in the electrical system.	dysfonctionnement	0	0
Les fidèles croient que cette relique est dotée de propriétés curatives.	The faithful believe that this relic is imbued with healing properties.	relique	0	0
La circulation se traînait à un rythme d'escargot.	The traffic crept along at a snail's pace.	escargot	0	0
Cette fois-ci, il s'est reposé un peu.	This time he got a bit of rest.	reposé	0	0
Les employeurs exploitent parfois leurs travailleurs.	Employers sometimes exploit their workers.	employeurs	0	0
Bouclez vos ceintures de sauvetage, la nuit va être mouvementée.	Fasten your seatbelts. It's going to be a bumpy night.	bouclez	0	0
Le sac est doté de deux poches extérieures.	The bag has two outer pockets.	extérieures	0	0
Je me vengerai de cet affront, tu peux en être sûr !	I will get revenge for this insult, you can be sure of that!	affront	0	0
Je me sens juste un peu étourdi.	I just feel a little dizzy.	étourdi	0	0
En vouant ses dernières prières, avant de se décider à se laisser flotter et être dévoré, il vit un homme regarder par dessus le gaillard du brick : il leva les deux mains ; il s'agita au-dessus de la surface, et, par l'incongruité de ses mouvements, il attira heureusement l'attention.	In the act of offering up his last prayer ere he made up his mind to float and be eaten, he saw a man look over the quarter of the brig : he raised both his hands ; he jumped himself up in the water, and, by the singularity of his motions fortunately attracted notice.	gaillard	0	0
La bruyère préfère les sols acides.	Heather prefers acidic soils.	sols	0	0
Je survis.	I'm surviving.	survis	0	0
Une bonne œuvre illumine un monde ténébreux.	A good deed lightens a dark world.	ténébreux	0	0
Renoncer signifierait perdre tout ce qui a été obtenu jusque là.	Giving up would mean losing everything that's been achieved so far.	signifierait	0	0
Ne vous disputez pas avec un miroir.	Don't argue with a mirror.	disputez	0	0
L'acceptation de soi est la base d'une vie authentique.	Self-acceptance is the basis of an authentic life.	acceptation	0	0
Je déteste être photographié.	I hate being photographed.	photographié	0	0
Je ne donne que des croquettes à manger à mon chien.	I only feed my dog dry dog food.	croquettes	0	0
L'expansion viking à partir du 9e siècle a atteint des régions telles que la Normandie, la Galice, l'Andalousie, la Sicile et la Crimée.	The Viking expansion from the 9th century onwards reached areas such as Normandy, Galicia, Andalusia, Sicily and Crimea.	normandie	0	0
Le titane est un élément chimique dont le symbole est Ti.	Titanium is a chemical element whose symbol is Ti.	ti	0	0
C'est normal de marchander dans ce pays.	Bargaining is normal in this country.	marchander	0	0
La plupart des algériens préféreront le colonialisme français que de voir une Algérie berbère.	Most Algerians will prefer French colonialism to seeing a Berber Algeria.	algérie	0	0
Il contra leur proposition par une suggestion surprenante.	He countered their proposal with a surprising suggestion.	surprenante	0	0
Pourquoi vendent-ils l'abbaye ?	Why are they selling the abbey?	abbaye	0	0
Elle était acclamée pour son comportement vertueux et désintéressé.	She was hailed for her virtuous and selfless demeanor.	vertueux	0	0
Il était tourmenté par un chagrin profond.	He was tormented by some deep sorrow.	tourmenté	0	0
Le lojban et son prédécesseur, le loglan, sont mutuellement inintelligibles.	Lojban and its predecessor Loglan are mutually unintelligible.	prédécesseur	0	0
Les micro-plastiques (restes de sac en plastique, d'emballages de plats à emporter, et de pailles qui se désintègrent "presque entièrement mais pas tout à fait" dans les océans) se retrouvent dans 3 poissons sur 4, tels que les calamars, les seiches et les poissons sabres des différents marchés à travers le monde.	Microplastics — the remnants of plastic bags, takeout containers and straws that almost-but-not-quite disintegrate in the oceans — are found in 3 out of 4 fish, such as squid, cuttlefish and swordfish in markets around the world.	sabres	0	0
Le proviseur réprouvait sévèrement les élèves chaque fois qu'ils mettaient le désordre dans le couloir.	The principal severely reproved the students whenever they made a mess in the hallway.	mettaient	0	0
L'Espagne a promené ses adversaires. Les Français sont apparus léthargiques.	Spain walked rings around their opponents. The French looked sluggish.	apparus	0	0
Sa brève incursion dans la peinture n'a engendré qu'une seule œuvre achevée.	Her brief foray into painting produced only one completed work.	achevée	0	0
De temps à autre, elle sombrait dans une sorte de rêverie et, lorsqu’elle était totalement seule, elle raisonnait ainsi : « je suis souffrante et pourtant j’en ignore la cause. Je souffre, bien que je n’aie nulle blessure. Je me sens affligée et je n’ai pourtant égaré aucun de mes moutons. Je brûle, tout en me tenant assise à l’ombre. Combien de fois les ronces m’ont-elles écorché la peau sans que je ne pleure ? Combien d’abeilles m’ont-elles piquée de leurs dards et n’étais-je si vite guérie ? Ainsi ce qui m’a maintenant blessée au cœur doit être plus vif que tout cela ! »	From time to time she fell into a sort of reverie, and when she was quite alone she would reason thus: "I am ill, and yet I do not know my complaint. I suffer, and yet I bear no wound. I feel afflicted, and yet I have not lost any one of my sheep. I burn, although I am seated in the deep shade. How many times have the brambles torn my skin and yet I did not cry? How many bees have pricked me with their stings and yet I was soon cured? Thus that which has now wounded me in the heart must be keener than all those!"	souffrante	0	0
Ce serait bien si je pouvais utiliser un trait d'union dans mon nom d'utilisateur.	It would be great if I could use a hyphen in my username.	utilisateur	0	0
Si les femmes savaient combien on les regrette, elles s'en iraient plus vite.	If women knew how much we miss them, they would leave sooner.	iraient	0	0
La moitié des melons a été mangée.	Half of the melons were eaten.	mangée	0	0
Dès qu'elle arrivera, nous commencerons.	As soon as she comes, we will begin.	commencerons	0	0
Arrête de rôder par ici.	Stop prowling around here.	rôder	0	0
J'ai l'intention de rester ici jusqu'à ce que mon argent s'épuise.	I plan to stay here until my money gives out.	épuise	0	0
La radio est si bruyante.	The radio is so noisy.	bruyante	0	0
Silvia avait un père sévère qui ne lui faisait jamais de compliments.	Silvia had a stern father who never praised her.	silvia	0	0
Les dragons sont des animaux imaginaires.	Dragons are imaginary animals.	imaginaires	0	0
Le garçon s'occupait en jetant des pierres dans le lac.	The boy passed the time by flinging stones into the lake.	jetant	0	0
Pas besoin de faire dans le mélo. Tu n'es pas dans un feuilleton télé.	No need to get all histrionic. You're not on a soap opera.	feuilleton	0	0
Tu ne me déranges pas du tout.	You're not bothering me at all.	déranges	0	0
Cette pièce est lumineuse et spacieuse.	This room is light and airy.	lumineuse	0	0
Une entorse comme celle-ci devrait guérir en une semaine tout au plus.	A sprain like this should heal within a week or so.	entorse	0	0
Le Dalaï Lama professe la pratique de la compassion.	The Dalai Lama counsels the practice of compassion.	lama	0	0
Elle ramenait souvent des restes du restaurant où elle travaillait pour donner à manger à son chien.	She would often bring home table scraps from the restaurant where she worked to feed to her dog.	ramenait	0	0
Est-ce que je suis filmée ?	Am I being filmed?	filmée	0	0
Nous avons une échéance.	We have a deadline.	échéance	0	0
Il y a des fois où je ne rentrerais pas du tout !	Sometimes I didn't come back at all!	rentrerais	0	0
Ils sont plutôt marrants.	They're kind of fun.	marrants	0	0
Le 2 mai 2011 est le jour des élections fédérales canadiennes: n'oubliez pas d'aller voter !	The 2nd of May 2011 is the date of the Canadian Federal Elections: Don't forget to go vote!	fédérales	0	0
Il n'y a pas de règle qui ne souffre d'exceptions.	There is no rule but has some exceptions.	exceptions	0	0
Parfois, je me demande si ce monde est seulement dans la tête de quelqu'un et il nous invoque tous dans son rêve. Peut-être même est-ce moi.	Sometimes I wonder if this world is just in someone's head, and he dreams us all into existence. Perhaps it's even me.	invoque	0	0
Un buste d'Aristote se dresse sur un piédestal dans l'entrée.	A bust of Aristotle stands on a pedestal in the entryway.	buste	0	0
Nous avons été retenus pendant deux heures en raison d'un accident.	We were held up for two hours on account of an accident.	retenus	0	0
Je me souviens d'avoir expédié la lettre.	I remember mailing the letter.	expédié	0	0
Ils se sont retirés dans la chambre d'à côté pour parler en privé.	They withdrew to the room next door to talk to each other in private.	retirés	0	0
Il est très peu probable qu'ils viennent à cette heure tardive.	They are hardly likely to come at this late hour.	tardive	0	0
La Chine a fait se poser son premier avion de combat sur un porte-avions.	China has landed their first jet on an aircraft carrier.	porte-avions	0	0
Je vais mettre des habits plus confortables.	I'm going to change into more comfortable clothes.	confortables	0	0
Inconsciemment ma mère s’agrippa à la chaise.	Unconsciously my mom took hold of the chair.	inconsciemment	0	0
Il ne s'agirait pas que vous commettiez quelque chose d'imprudent.	You don't want to do anything rash.	agirait	0	0
La foudre précède le tonnerre.	Lightning precedes thunder.	précède	0	0
Arrives-tu à te représenter à quoi ressemblera le jardin une fois que les fleurs auront éclos ?	Can you visualise how the garden will look once the flowers are in bloom?	ressemblera	0	0
Le parti d'opposition a affirmé que l'approbation du projet de loi par un vote tardif était un stratagème politique.	The opposition party claimed that approving the bill by a vote late at night was a political ploy.	stratagème	0	0
Les provisions commencent à s'épuiser.	The supplies are beginning to give out.	épuiser	0	0
M. Suzuki n'est pas un dentiste. C'est un docteur.	Mr. Suzuki isn't a dentist. He's a physician.	suzuki	0	0
Ôtez les abats du poulet avant de le cuire.	Remove the chicken's giblets before cooking.	abats	0	0
J'ai déduit de son expression qu'elle était en colère.	I inferred from her expression that she was angry.	déduit	0	0
En Europe du Sud, il y a beaucoup de sortes de fromages de chèvres. Ordinairement, ils sont vendus par leurs propres éleveurs.	In southern Europe, there are many types of goat cheese. Normally, they're sold by the farmers that make it.	fromages	0	0
Abruti. Je n'ai déployé que 1% de mes pouvoirs.	Fool. I've only unleashed 1% of my power.	déployé	0	0
Le prix en est tout simplement hallucinant.	The price is simply mind blowing.	hallucinant	0	0
Les outils de repérage par satellite soulèvent de nouvelles questions à propos de l'intimité à un système juridique qui n'est pas resté en phase avec la technologie.	GPS trackers are raising new questions about privacy and a legal system that has not kept pace with technology.	repérage	0	0
Vérifiez que tous les câbles sont correctement branchés.	Make sure all the cables are plugged in properly.	branchés	0	0
Tom ne souffre pas de schizophrénie.	Tom isn't schizophrenic.	schizophrénie	0	0
Depuis les bombardements nucléaires de Nagasaki et Hiroshima, le Japon maintient une tradition respectueuse et pacifiste.	Since the nuclear bombings of Nagasaki and Hiroshima, Japan has maintained a respectful and pacifist tradition.	bombardements	0	0
Des infirmiers s'occupent des malades.	Nurses attend to sick people.	infirmiers	0	0
Tom transportait quelque chose.	Tom was carrying something.	transportait	0	0
La balance des paiements du Japon a affiché un énorme surplus depuis de nombreuses années.	Japan's balance of payments has been running a huge surplus for many years.	surplus	0	0
N'importe qui chérit son village natal dans son cœur.	Anyone cherishes his native town in his heart.	natal	0	0
On l'a retrouvé ligoté et bâillonné.	We found him bound and gagged.	ligoté	0	0
Je mourais d'envie de l'embrasser.	I was dying to kiss her.	mourais	0	0
La guerre froide se termina en même temps que la chute de l'URSS.	The Cold War ended with the fall of the USSR.	urss	0	0
Un citoyen français a deux sortes d'ennemis également redoutables : ceux qui violent les lois et ceux qui les observent avec rigueur.	A French citizen has two equally formidable kinds of enemies: those who break the law, and those who obey it to the letter.	observent	0	0
Pendant ce temps, le grondement devenait progressivement de plus en plus fort.	Meanwhile, the rumbling was gradually getting louder.	grondement	0	0
Qu'est-ce que vous ne pigez pas, exactement ?	What exactly don't you get?	pigez	0	0
Quelle sorte de comportement considéreriez-vous en général comme typiquement masculin ?	What kind of behavior would you generally consider as typically male?	typiquement	0	0
C'est un beau pays à visiter mais je n'y vivrais pas.	It's a nice country to visit, but I wouldn't live there.	vivrais	0	0
La géométrie est la science mathématique traitant de l'étude et des mesures des lignes, des angles et des courbes, et des figures qui sont formées lorsque plusieurs lignes se rejoignent.	Geometry is a mathematical science concerned with the study and measurement of lines, angles and curves, and with the shapes which are formed when several lines are joined together.	géométrie	0	0
Je n'arrive pas à imaginer à quoi la vie ressemblerait sans vous.	I can't imagine what life would be like without you.	ressemblerait	0	0
La dégustation d'aliments délicieux est l'un des plaisirs les plus intenses et les plus bouleversants de la vie.	The eating of delicious food is one of the most intense and poignant pleasures of life.	dégustation	0	0
On ne devrait pas emprisonner les gens pour des délits aussi mineurs.	We shouldn't be imprisoning people for such petty crimes.	emprisonner	0	0
Le chameau défile tandis que les chiens aboient.	The camel marches while the dogs bark.	défile	0	0
Vous devez être l'intérimaire que nous avons demandé.	You must be the temporary we asked for.	intérimaire	0	0
Le collège actuel fonctionne par décret présidentiel.	The current college works by presidential fiat.	présidentiel	0	0
Tu me les brises menu.	You piss me off.	brises	0	0
Elle ne peut pas aligner deux mots en espagnol, et pourtant elle prétend avoir un niveau intermédiaire.	She can't put two words together in Spanish, yet she claims that she's at an intermediate level.	aligner	0	0
Je vous ai attendus longtemps.	I've been waiting for you a long time.	attendus	0	0
Layla prenait son petit-déjeuner sous sa véranda.	Layla was having breakfast on her porch.	véranda	0	0
Elles nous ont oubliées.	They forgot us.	oubliées	0	0
Comment auraient-ils pu le faire ?	How could they have done it?	auraient-ils	0	0
Il est trop occupé à rêvasser pour projeter ce qu'il fera lorsqu'il sera vieux.	He is too busy dreaming dreams to plan what he will do in his old age.	projeter	0	0
Une maison qui protège de la pluie et de la rosée et qui est imperméable à la chaleur et au froid est une chose merveilleuse.	A house that keeps out rain and dew and is impervious to heat and cold is a wonderful thing.	rosée	0	0
Il ne remarquera jamais la différence.	He'll never notice the difference.	remarquera	0	0
J'ai été surpris qu'elle me reconnaisse tout de suite.	I was surprised at her immediate recognition of me.	reconnaisse	0	0
Le vêtement fut déchiré en lambeaux.	The cloth was torn to shreds.	lambeaux	0	0
Attrape ma carabine !	Get my rifle.	carabine	0	0
Je ne mets pas de baume pour les lèvres.	I don't wear chapstick.	baume	0	0
C'est un lave-linge à chargement frontal.	This is a front-loading washing machine.	frontal	0	0
Emparez-vous de ce brigand ! Empêchez qu'il ne s'échappe !	Seize this brigand! Prevent him from escaping!	empêchez	0	0
La tomographie par émission de positons utilise un traceur radioactif pour visualiser l'activité métabolique à l'intérieur du corps.	Positron Emission Tomography uses a radioactive tracer to visualize metabolic activity within the human body.	radioactif	0	0
Certains politiciens sont des loups déguisés en agneaux.	Some politicians are wolves in sheep's clothing.	déguisés	0	0
Ces tartelettes au citron et amandes sont délicieuses.	These lemon and almond tarts are scrumptious.	amandes	0	0
C'était un peu lugubre.	It was a little scary.	lugubre	0	0
J'ai les glandes.	I'm really angry.	glandes	0	0
Gardez-les.	Keep them.	gardez-les	0	0
La reine vit au Buckingham Palace.	The Queen lives in Buckingham Palace.	buckingham	0	0
La rumeur s'est déjà répandue.	The rumour has already spread.	répandue	0	0
L'économie est profondément reliée à la politique.	The economy is deeply connected to politics.	reliée	0	0
Est-ce que la pièce est équipée de l'air conditionné ?	Does the room have air conditioning?	équipée	0	0
Vous êtes prévenant.	You're considerate.	prévenant	0	0
Décide-toi une fois pour toutes.	Make up your mind once and for all.	décide-toi	0	0
Elle ne bougera pas d'un centimètre, peu importe ce qu'on lui dit.	She will not budge an inch no matter what anyone says.	bougera	0	0
Une tempête de sable a perturbé le mouvement du rover sur le désert martien rouge.	A sandstorm disrupted the movement of the rover on the red Martian desert.	martien	0	0
Le repas copieux pris et son cartable fin prêt, Link chercha in extremis du réconfort auprès de ses amis. "Zelda, j'ai besoin de conseils." "Tu n'as quand même pas déjà peur", dit Zelda, renfrognée. "Non. Je veux juste l'avis de quelqu'un qui a déjà été au lycée et tu es la personne la plus intelligente que je connaisse !" Link sourit. Zelda laissa échapper un léger rire. "Merci. Toi alors..." "Les profs sont d'une sévérité à couper le souffle !" interrompit le roi d'un sourire malicieux. "Hein ?!" "Père !" s'exclama la princesse d'un ton réprobateur. "Désolé, poursuis." "Donc, Link-" Cette fois, un bruit de klaxon lui coupa la parole. "Ça doit être mon bus qui arrive," dit Link prestement, "Au revoir, tout le monde !" "Gare au hachis surprise !" Gwonam sembla jaillir de nulle part. "Hé, évite d'être touché !" ajouta le Roi et les deux ricanèrent. Link, pris de court, sembla brièvement vexé, mais Zelda lui témoigna son soutien : "Ne t'occupe pas d'eux, Link. Ça ira. J'en suis sûr..." "Ne t'inquiète pas, Zelda. Tout ira bien." Link redevint aussitôt radieux. "Bien. Embrasse-moi avant de partir." Mais Link fit volte-face et rétorqua sournoisement et avec une cruauté d'ado, "Dans tes rêves, princesse ! Voilà longtemps que je n'ai plus d'illusions avec toi. Mais je t'aime toujours," ajouta-t-il après coup avant de quitter le château. "Je ne vois pas ce qui la préoccupe. Tout ira bien" se dit-il en montant dans le bus, confiant.	After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	radieux	0	0
C'est du résidu.	That's trash.	résidu	0	0
L'Italie possède quelques-unes des meilleures galeries d'art du monde.	Italy has some of the best art galleries in the world.	galeries	0	0
Je dois recouvrir le dîner de ma sœur de film plastique.	I have to wrap my sister's dinner in cling film.	recouvrir	0	0
Tu ne te reposes jamais ?	Don't you ever rest?	reposes	0	0
Les indigènes doivent défendre leur terre contre les envahisseurs.	The natives have to defend their land against invaders.	envahisseurs	0	0
À Hanouka, il est de coutume de manger des aliments frits dans l’huile.	On Hanukkah it is customary to eat foods fried in oil.	frits	0	0
C'est insuffisant.	It's inadequate.	insuffisant	0	0
Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.	Marina is from Russia and Clarissa is from Sweden.	clarissa	0	0
J'aurais pu te rencontrer à l'aérodrome.	I could've met you at the airport.	aérodrome	0	0
Quelles sont les alternatives?	What are the alternatives?	alternatives	0	0
Nous avons dîné aux chandelles.	We had dinner by candlelight.	chandelles	0	0
Mayuko a essuyé la table avec un torchon.	Mayuko wiped a table with a cloth.	essuyé	0	0
Personne ne t'a-t-il questionné ?	Didn't anyone question you?	questionné	0	0
Sami héritera d'un million de dollars en assurance-vie si ses parents décèdent.	Sami will inherit a million dollars in life insurance if his parents are dead.	assurance-vie	0	0
Les manigances de Wall Street ont fait chuter l'économie.	The shenanigans on Wall Street have sent the economy into a tailspin.	manigances	0	0
Le caissier vous accordera la réduction.	The cashier will give you the discount.	caissier	0	0
C'est vraiment le comble de propager un tel mensonge.	He is the lowest of the low to tell such a lie.	propager	0	0
Les mouettes volaient sur la mer.	Gulls were flying above the sea.	mouettes	0	0
Quand je serai grand, je veux devenir un pâtissier.	When I grow up I'd like to be a confectioner.	pâtissier	0	0
L'État ne devrait pas supprimer des droits civiques, il devrait les protéger !	The state shouldn't get rid of civil rights, it should protect them!	civiques	0	0
Les oiseaux causent parfois des accidents en se mettant sur le trajet des avions.	Birds sometimes cause accidents by getting in the way of airplanes.	causent	0	0
Si j'étais à ta place, je l'achèterais.	If I were you, I would buy it.	achèterais	0	0
Tu ferais mieux d'abandonner une idée aussi radicale.	You'd better leave off such a radical idea.	radicale	0	0
Je suis en train d'élaborer un plan.	I'm drafting a plan.	élaborer	0	0
J'observe un chimpanzé qui épluche une banane et qui la mange.	I observe a chimpanzee peel a banana and eat it.	chimpanzé	0	0
La pornographie infantile est illégale dans la plupart des pays mais Saeb veut que je trouve des phrases qui en parlent.	Child pornography is illegal in most countries, but Saeb wants me to make up sentences about it.	infantile	0	0
Ma voiture consomme moins de carburant que celle de ma grand-mère.	My car burns less fuel than my grandmother's.	consomme	0	0
Mon groupe se produira cette semaine à la brasserie «Chez Ginette». Venez nous voir nombreux.	My band will perform this week at Chuck's Bar and Grill. Please come and see us.	brasserie	0	0
Il étudiait avec application.	He studied hard.	étudiait	0	0
Une voiture s'approchait d'ici.	A car was coming in this direction.	approchait	0	0
Le papier absorbe l'eau.	Paper absorbs water.	absorbe	0	0
Je ne veux pas que quelqu'un découvre où nous avons enfoui le trésor.	I don't want anyone to find where we buried the treasure.	enfoui	0	0
Il doit trouver ses repères.	He needs to find his feet.	repères	0	0
On compte la longitude à partir de Greenwich.	Longitude is measured from Greenwich.	greenwich	0	0
Tom a cousu une nouvelle robe pour Jill.	Tom made Jill a new dress.	cousu	0	0
Certains voient la diversité linguistique comme un obstacle, je la considère comme une richesse.	Some consider linguistic diversity a hindrance; I consider it precious.	diversité	0	0
Le temps dévoile toujours la vérité.	Time always reveals the truth.	dévoile	0	0
Notre calvaire est enfin terminé.	Our ordeal is finally over.	calvaire	0	0
L'autruche a des ailes mais ne peut pas voler.	The ostrich has wings, but it cannot fly.	autruche	0	0
La vie est assez courte pour ne pas désespérer de tes quelques défaites.	Life is simply too short to despair over a few losses.	défaites	0	0
Les premières saucisses de Francfort furent vendues aux États-Unis d'Amérique dans les années dix-huit-cent-soixante.	Frankfurters were first sold in the United States in the 1860s.	francfort	0	0
L'image s'inversait après avoir traversé la lentille.	Through the lens the image was inverted.	lentille	0	0
J'aimerais me joindre à une visite guidée en bus, de nuit.	I'd like to join a night bus tour.	guidée	0	0
Il m'a maltraité.	He treated me badly.	maltraité	0	0
Tu baisses dans mon estime.	You're going down in my estimation.	baisses	0	0
Mes voisins monopolisent à nouveau la buanderie de mon immeuble.	My neighbors are hogging the laundry room in my apartment building again.	buanderie	0	0
Payez vos secrétaires.	Pay your secretaries.	secrétaires	0	0
Tom a été invité à venir prendre un bock au bistrot du coin.	Tom was invited to come and have a beer at the local bistro.	bistrot	0	0
Nous vous tiendrons au courant.	We'll keep you informed.	tiendrons	0	0
« Arbeit macht frei » est un slogan qui signifie « le travail rend libre » et qui fut affiché, lors de l'Holocauste, au-dessus de l'entrée du camp d'extermination d'Auschwitz.	"Arbeit macht frei", meaning "Work sets you free", is a slogan placed, during the Holocaust, over the entrance to the Auschwitz extermination camp.	auschwitz	0	0
Miki est tombée éperduement en amour avec un type qu'elle venait de rencontrer.	Miki fell passionately in love with someone she just met.	miki	0	0
C'est un livre instructif.	This is an instructive book.	instructif	0	0
Appelez-nous quand vous arrivez.	Give us a call when you arrive.	appelez-nous	0	0
L'imam est l'un de mes amis les plus chers.	The imam is one of my dearest friends.	imam	0	0
Les documents Microsoft Office de versions égales ou antérieures à 2003 qu’on sauve avec un mot de passe peuvent être décodés par des hackers en quelques secondes.	With Microsoft Office documents, versions 2003 or earlier, when you save a file with a password, hackers can break that password in seconds.	hackers	0	0
Le bruit s'affaiblit, jusqu'à ce qu'on ne l'entendit plus.	The noise grew fainter, until it wasn't heard anymore.	affaiblit	0	0
A et B jettent à tour de rôle un dé à N faces, A toujours en premier. Une partie est perdue par le premier résultat de jet ne parvenant pas à excéder le précédent. Quelle est la probabilité que A gagne ?	A and B alternately roll an N-sided die, A always first. A game is lost by the first roll failing to better the previous. What is the probability that A wins?	faces	0	0
Il devient vraiment irritable quand il n'obtient pas ce qu'il veut.	He gets really testy when he doesn't get his way.	irritable	0	0
Le système de guidage du robot est détraqué. Il n'arrête pas de se cogner aux murs.	The robot's guidance system has gone haywire. It keeps bumping into walls.	guidage	0	0
Le coup de Noir occupait la dernière liberté qui restait à cinq pierres blanches, sur deux chaînes. Ces cinq pierres ont donc été capturées et enlevées.	Black's move occupied the last liberty that was left to five white stones, in two strings. Those five stones were thus captured and removed.	enlevées	0	0
Elle est geisha.	She's a geisha.	geisha	0	0
Zone à accès restreint : entrée interdite sans autorisation.	Controlled Access Zone: No entry without permission.	restreint	0	0
Est-ce que c'est une radio que nous entendons ?	Are we hearing a radio?	entendons	0	0
Samir a visité Buckingham Palace.	Samir visited Buckingham Palace.	samir	0	0
Je veux que ma vie se résume à davantage que consommer des produits et générer des ordures.	I want my life to amount to more than just consuming products and generating garbage.	générer	0	0
Vous présentez-vous aux élections municipales ?	Are you running for city council?	présentez-vous	0	0
Comparée à ta voiture, la mienne est petite.	Compared with yours, my car is small.	comparée	0	0
J'enverrais mon fils plutôt que d'y aller moi-même.	I would send my son rather than go myself.	enverrais	0	0
Je ne vais même pas commenter.	I'm not even going to comment.	commenter	0	0
Je ne peux pas prêter attention au monde entier simultanément !	I can't pay attention to the entire world at once!	simultanément	0	0
Vous devez abaisser vos exigences.	You need to lower your standards.	abaisser	0	0
Il fit une vanne.	He made a wisecrack.	vanne	0	0
Nous continuerons ceci plus tard.	We'll continue this later.	continuerons	0	0
Son influence au sein de la commission n'a cessé de s'affaiblir.	His influence in the committee became weaker and weaker.	affaiblir	0	0
Développer son habileté à parler anglais est, semble-t-il, la raison pour laquelle il est parti étudier à l'étranger.	It seems that the purpose of his study abroad was to improve his ability to speak English.	habileté	0	0
Mon médecin m'a conseillé de m'abstenir de consommer de l'alcool pendant un certain temps.	My physician advised me to refrain from alcohol for the time being.	abstenir	0	0
Nous tentons le Diable.	We're tempting fate.	tentons	0	0
Vous aussi vous me manquerez.	I'll miss you, too.	manquerez	0	0
Soutenez Tom !	Help Tom out.	soutenez	0	0
C'est la duperie de Cao Cao.	This is Cao Cao's trickery.	cao	0	0
Les hommes politiques du Brésil jusqu'à la Nouvelle-Zélande ont tous reconnu que la culture aide les communautés à vivre ensemble en harmonie.	Politicians from Brazil to New Zealand all agreed that culture helps communities live together harmoniously.	communautés	0	0
Qu'est-ce que le récepteur a besoin de savoir ?	What does the receiver need to know?	récepteur	0	0
William montera sur la planche.	William will go on stage.	montera	0	0
Le projet s'est avéré plus épineux que nous l'espérions.	The project has proved thornier than we hoped.	espérions	0	0
Elle ne lira plus jamais.	She will never read again.	lira	0	0
Va parler à Jeanne, elle confirmera tout ce que j'ai dit.	Go talk to Jane. She'll back up everything I've said.	confirmera	0	0
Vous semblez être peu enclin à le faire.	You seem to be reluctant to do that.	enclin	0	0
J'en ai assez de ses plaisanteries vulgaires.	I am fed up with his vulgar jokes.	vulgaires	0	0
Le guépard utilise une combinaison de furtivité et d'accélération explosive pour attraper sa proie.	The cheetah uses a combination of stealth and explosive acceleration to catch its prey.	accélération	0	0
Tôt ou tard sa chance tournera.	Sooner or later, he will run out of luck.	tournera	0	0
La fameuse loi des 80/20 se retrouve dans le fait que 20 % des articles représenteraient 80 % des citations.	The well-known 80/20 rules applies in that 20% of articles may account for 80% of the citations.	citations	0	0
Nous nous faisons du souci pour grand-papa et grand-maman.	We're worried about Grandma and Grandpa.	grand-papa	0	0
Vient-elle ici pour se détendre ?	Is she coming here to relax?	vient-elle	0	0
Le magnifique gâteau m'amenait l'eau à la bouche.	The gorgeous cake made my mouth water.	amenait	0	0
Ne fixez pas les gens.	Don't stare at people.	fixez	0	0
Le broyeur d'ordures est très bruyant.	The garbage disposal is very loud.	broyeur	0	0
Tu as dit que tu ne me quitterais jamais.	You said you'd never leave me alone.	quitterais	0	0
Les coureurs sautillent sur place.	The runners were jumping in place.	coureurs	0	0
Mes doutes ont été levés.	My doubts have been cleared up.	levés	0	0
La zone circulaire qui entoure le mamelon s'appelle l'aréole.	The circular area around the nipple is called areola.	circulaire	0	0
Sa ceinture de chasteté a déclenché le détecteur métallique à l'aéroport.	Her chastity belt set off the metal detector at the airport.	chasteté	0	0
Nous ne pouvons pas nous contenter de rester ici à nous apitoyer sur nous-mêmes.	We cannot just stay here wallowing in self-pity.	apitoyer	0	0
Tom a de l'arthrite.	Tom has arthritis.	arthrite	0	0
Lavez les aubergines et supprimez les extrémités.	Wash the aubergines and remove their ends.	extrémités	0	0
Le trafic était très important. Les voitures étaient à la file pare-chocs contre pare-chocs.	The traffic was very heavy. The cars were lined up bumper to bumper.	pare-chocs	0	0
J'aimerais qu'on lui redresse les dents.	I'd like to have her teeth straightened.	redresse	0	0
C'est une région productrice de pommes.	Apples are produced in this district.	productrice	0	0
Rie se fait des idées fausses.	Rie has erroneous ideas.	rie	0	0
Le noyau de l'atome est entouré d'un nuage d'électrons.	The atom's nucleus is surrounded by an electron cloud.	atome	0	0
Fatima est l'étudiante la plus âgée de notre classe.	Fatima is the eldest student in our class.	fatima	0	0
Elle lut la lettre, le cœur palpitant.	She read the letter with her heart beating fast.	palpitant	0	0
Après tout, les gens différents ont des manières différentes de manger, selon les types de cuisine qu'ils ont mangés traditionnellement.	After all, different people have different ways of eating, according to the kinds of food which they have traditionally eaten.	mangés	0	0
Je me redressai dans la fraîcheur du matin, essayant de me rappeler comment j'étais parvenu là.	I sat up in the freshness of the morning, trying to remember how I had got there.	fraîcheur	0	0
L'oie est un oiseau aquatique.	A goose is a water bird.	aquatique	0	0
Je ne boirais pas cela si j'étais vous.	I wouldn't drink that if I were you.	boirais	0	0
Mettez vos pyjamas.	Get into your pajamas.	pyjamas	0	0
Calcule à combien ça se monte !	Figure up how much it amounts to.	calcule	0	0
L'Algérie et le Venezuela sont des alliés naturels.	Algeria and Venezuela are natural allies.	venezuela	0	0
Je ne me marierai jamais.	I'm never getting married.	marierai	0	0
Le prénom le plus répandu dans le monde est Mahomet.	The most common name in the world is Mohammed.	mahomet	0	0
Profitons des vacances pour aller randonner.	Let's take advantage of the vacation to go on a hike.	profitons	0	0
Nous apprenons l'anglais depuis trois ans.	We have been learning English for three years.	apprenons	0	0
Plusieurs flûtistes insurgés ont attaqué notre colonne blindée avec des couvertures Jethro Tull et des grenades propulsées par fusée.	Several insurgent flautists attacked our armored column with Jethro Tull covers and rocket propelled grenades.	blindée	0	0
Le chocolat se fabrique à partir de fèves de cacao.	Chocolate is made from cocoa beans.	cacao	0	0
Je suis athée.	I'm an atheist.	athée	0	0
Les plans ne sont pas inscrits dans le marbre et peuvent être altérés, si c'est absolument nécessaire.	The plans aren't set in stone and can be changed if absolutely necessary.	inscrits	0	0
Afin d'avoir un aperçu de nos projets actuels, nous vous invitons à surfer sur <url>.	In order to have an idea of our current projects, we invite you to visit [url].	actuels	0	0
C'est un poseur.	He's a poser.	poseur	0	0
Le doigt de Sophie saignait si fort, que le sang coulait à terre.	Sophie's finger was bleeding so badly that blood was dripping on the ground.	coulait	0	0
Tu es partiellement responsable.	You're partially responsible.	partiellement	0	0
Aimes-tu les escargots ?	Do you like snails?	escargots	0	0
Je ne peux pas mémoriser autant de ces lettres.	I can't memorize so many of these letters.	mémoriser	0	0
N'insultez personne !	Don't offend anyone!	insultez	0	0
Il a affiché l'annonce sur le tableau avec des punaises.	He stuck the notice on the board with tacks.	punaises	0	0
Les combinaisons tactiques impliquent souvent l'utilisation de sacrifices et de dispositifs tels que des épingles, des doubles attaques, des pointes et des attaques à découvert.	Tactical combinations often involve the use of sacrifices and devices such as pins, forks, skewers, and discovered attacks.	épingles	0	0
Le magasin a augmenté tous ses tarifs.	The shop has raised all its prices.	tarifs	0	0
Une grande frite, s'il vous plaît.	Large fries, please.	frite	0	0
Ce fichier est crypté.	This file is encrypted.	crypté	0	0
C'est plat comme une crêpe.	It's flat as a pancake.	crêpe	0	0
Ces jours-ci, les motifs derrière le mariage ne sont pas nécessairement purs.	These days, the motives for marriage are not necessarily pure.	purs	0	0
Une fois finis, les produits étaient ramenés de l'industrie à l'entrepôt pour y être conservés.	Once they were finished, goods from the factory were taken to the warehouse for storage.	ramenés	0	0
Les Jihadistes sont juste capables de décapiter des civils, d'assassiner des enfants et de violer des femmes sans défense, mais lorsqu'il s'agit de combattre des forces militaires, il n'y a plus personne et ils rentrent chez nous, dans leurs foyers confortables, la queue entre les jambes.	Jihadis are capable of beheading civilians, murdering children and raping defenceless women, but when it comes to fighting a military force they don't want to know, and they come back here to their comfortable homes with their tails between their legs.	décapiter	0	0
Passe-le-moi.	Hand it to me.	passe-le-moi	0	0
Nous étions parfaitement ignorants des changements à venir.	We were blissfully unaware of the upcoming changes.	ignorants	0	0
Je ne suis pas télépathe.	I'm not a psychic.	télépathe	0	0
Les villageois ont été déplacés en raison de la construction d'un barrage.	The villagers were displaced by the construction of a dam.	déplacés	0	0
Rends-le-moi quand tu en auras fini avec.	Return it to me when you're done with it.	rends-le-moi	0	0
Des chercheurs américains ont développé un système d'IA pour générer automatiquement des phrases dans le but de composer des poèmes ! Le système a été instruit à l'aide d'une collection de textes d'environ 12 000 livres électroniques (environ 80 millions de phrases), principalement sur la fiction.	American researchers have developed an AI system to automatically generate sentences for the purpose of composing poems! The system was trained using a text collection from approximately 12,000 e-books (around 80 million sentences), mostly about fiction.	instruit	0	0
Tom glousse.	Tom is giggling.	glousse	0	0
Donnez-vous votre accord pour l'opération ?	Do you give your consent to the operation?	donnez-vous	0	0
En substance, un produit chimique médicinal n'est rien d'autre qu'une molécule qui permet un changement thérapeutique dans la physiologie humaine.	In essence, a medicinal chemical is nothing more than a molecule that enables a therapeutic change in human physiology.	thérapeutique	0	0
Le risque de confusion est trop élevé, je ne dois sûrement pas être la seule, à ne pas piger ça.	The risk of confusion is too high, I surely cannot be the only one who does not get this.	piger	0	0
Tom poussait le caddie pour sa mère.	Tom pushed the shopping cart for his mother.	caddie	0	0
Parle-nous de ton nouveau livre.	Tell us about your new book.	parle-nous	0	0
Les différents animaux ont commencé à dire : « Ouah, ouah ! » et « Miaou, miaou ! » et « Cocorico ! »	The various animals started going, "Woof, woof!" and "Meow, meow!" and "Cock-a-doodle-doo!"	miaou	0	0
Montrez-lui comment faire !	Show him how to do this.	montrez-lui	0	0
J'ai bronzé sur la plage.	I tanned myself on the beach.	bronzé	0	0
Laurent Weber est l'archevêque de Portland.	Laurent Weber is the archbishop of Portland.	weber	0	0
Je voulais le tuer, mais j'étais trop stressé pour tenir fermement son Desert Eagle.	I wanted to kill him, but I was too stressed to hold firmly his Desert Eagle.	desert	0	0
Arthur Lee Samuel, informaticien américain, a été un pionnier dans les domaines des jeux informatiques, de l'intelligence artificielle et de l'apprentissage automatique.	Arthur Lee Samuel, an American computer scientist, was a pioneer in the fields of computer games, artificial intelligence, and machine learning.	informatiques	0	0
Vous êtes maléfiques ! Vous êtes tous des démons !	You are evil! You are all demons!	maléfiques	0	0
Nous espérons que l’année qui arrive nous rapportera que du bien.	We hope that the year happens to us will bring only good.	rapportera	0	0
Mes voisines sont des personnes très charmantes.	My neighbors are very nice people.	voisines	0	0
La prêtresse vaudou ricana quand Tom et Mary, perdus dans cette phrase, se demandèrent qui donc, sinon l’auteur, maîtrisait en fait leur destin.	The Voodoo priestess sniggered when Tom and Mary, lost in this sentence, asked themselves who, if not the author, actually controlled their fate.	prêtresse	0	0
Je l'ai vexée sans le vouloir.	I offended her without meaning to.	vexée	0	0
Le germe de la révolution est la répression.	The seed of revolution is repression.	répression	0	0
Épargnez-moi les détails macabres !	Spare me the grisly details.	épargnez-moi	0	0
Les extrémistes sionistes veulent détruire la mosquée al-Aqsa.	Zionist extremists want to demolish the al-Aqsa Mosque.	extrémistes	0	0
Le souvenir de la jeunesse est tendre dans les vieillards.	The memory of youth is sweet in the heart of old men.	vieillards	0	0
Tom baisait Mary tout en traduisant cette phrase sur son terminal Android.	Tom was fucking Mary while translating this sentence on his Android device.	baisait	0	0
Je n'ai pas de compte dans cette filiale de la Tokai Bank.	I don't have an account at that branch of Tokai Bank.	filiale	0	0
Nous te cherchions.	We were looking for you.	cherchions	0	0
La Tesla est une voiture électrique.	The Tesla is an electric car.	tesla	0	0
Même la nuit la plus sombre prendra fin et le soleil se lèvera.	Even the darkest night will end and the sun will rise.	lèvera	0	0
J'ignorais que tu savais jouer du trombone.	I had no idea you knew how to play the trombone.	trombone	0	0
La police est certaine de l'appréhender au bout du compte, où qu'il aille.	The police are certain to get him in the end wherever he may go.	appréhender	0	0
Épouse-moi !	Marry me.	épouse-moi	0	0
Tom a purgé sa peine pour vol à main armée.	Tom did time for armed robbery.	purgé	0	0
Les Palestiniens ont-ils le droit d'avoir une terre ?	Do Palestinians have the right to a country?	palestiniens	0	0
Il a rapidement maîtrisé le berbère.	He quickly mastered Berber.	maîtrisé	0	0
Je suis bien conscient des problèmes auxquels nous sommes confrontés.	I'm well aware of the problems we face.	confrontés	0	0
Le caméléon peut prendre les couleurs de son environnement.	The chameleon can take on the colors of its background.	caméléon	0	0
Le gradient d'une fonction scalaire de plusieurs variables est le vecteur qui contient ses dérivées partielles par rapport à chacune de ses variables (lorsque ces dérivées existent).	The gradient of a scalar-valued function of several variables is the vector which contains its partial derivatives with respect to each of its variables (when these derivatives exist).	variables	0	0
Arrêtez-moi si je digresse.	Stop me if I go off on a tangent.	arrêtez-moi	0	0
Il m'apparait que vous avez, par erreur, mis mon chapeau.	It appears to me that you put on my hat by mistake.	apparait	0	0
Dans de nombreuses religions, la masturbation est considérée comme un péché et un acte impur.	In many religions, masturbation is considered a sin and an impure act.	masturbation	0	0
Les langues officielles de Djibouti sont l'arabe et le français.	The official languages of Djibouti are Arabic and French.	officielles	0	0
Foutons le camp.	Let's shove off.	foutons	0	0
Opérateur, la communication a été interrompue.	Operator, we were cut off.	interrompue	0	0
L'infirmier autorisé a généralement un rôle plus administratif que l'infirmier auxiliaire autorisé.	The Registered Nurse usually has more of an administrative role than the Licensed Practical Nurse.	administratif	0	0
Les plongeurs ou les hommes-grenouilles ont des bouteilles d'air sur le dos.	Divers or frog people have an air container on their backs.	plongeurs	0	0
Je n'aurais jamais pensé qu'une fille aussi douce deviendrait une femme aussi grossière et arrogante.	I never thought that such a tender girl would become such a rude and arrogant woman.	arrogante	0	0
Installez Linux !	Install Linux!	installez	0	0
Tom est intrigué.	Tom is intrigued.	intrigué	0	0
C'est trop piquant pour moi.	It's too spicy for me.	piquant	0	0
Dickens était un écrivain très prolifique.	Dickens was a very prolific writer.	dickens	0	0
Le trop d'expédients peut gâter une affaire.	Too many expedients may spoil a business.	gâter	0	0
Quand j'étais enfant, j'apprenais de nombreux poèmes par cœur.	As a child I learned lots of poems by heart.	apprenais	0	0
Le bonheur est un mirage.	Happiness is a mirage.	mirage	0	0
Le petit frigo est crade.	The little fridge is dirty.	crade	0	0
Le radeau a dérivé loin du rivage.	The raft has drifted far off from the shore.	dérivé	0	0
Ressentez-vous de la culpabilité ?	Do you feel guilty?	ressentez-vous	0	0
Je porte des shorts tout le temps.	I wear shorts all the time.	shorts	0	0
Pensez-vous qu'une paysanne vivant une vie plus organique que vous dans un pays abandonné, tandis qu'elle utilise de la bouse de vache pour faire du feu, est d'une certaine manière plus riche que vous ?	Do you think a peasant girl living a more organic life than you in a forsaken country, as she uses cow dung to make fire, is in a way richer than you?	paysanne	0	0
Le gouvernement ne devrait pas garder confidentielles des informations simplement parce que des fonctionnaires pourraient être embarrassés par leur divulgation, parce que des erreurs et des fautes pourraient être révélées, ou à cause de craintes supposées ou abstraites.	The Government should not keep information confidential merely because public officials might be embarrassed by disclosure, because errors and failures might be revealed, or because of speculative or abstract fears.	confidentielles	0	0
Est-ce accessible aux fauteuils roulants ?	Is there wheelchair access?	fauteuils	0	0
Je vais au conservatoire tous les deux jours – les lundis, mercredis et vendredis.	I go to the conservatory every other day – on Mondays, Wednesdays and Fridays.	conservatoire	0	0
Il y a une grave pénurie d'eau.	There is an acute shortage of water.	pénurie	0	0
Tu t'es dégoté un chic type.	You got yourself a nice guy.	dégoté	0	0
Il est un soi-disant libéral.	He is a so called liberal.	libéral	0	0
Je n'osais pas parler.	I didn't dare speak.	osais	0	0
D'accord, boomer.	OK, boomer.	boomer	0	0
Ralentis. Tu roules trop vite.	Slow down. You're driving too fast.	roules	0	0
Levons notre verre à la santé de notre grand-père !	Let us raise our glasses to the health of our grandfather!	levons	0	0
Quel est le plus grand édifice du Japon ?	What is the tallest building in Japan?	édifice	0	0
Matez un peu sa taille !	Look at the size of it!	matez	0	0
La situation en Afghanistan démontre les objectifs de l'Amérique, et notre besoin de travailler ensemble.	The situation in Afghanistan demonstrates America's goals, and our need to work together.	démontre	0	0
Les routes sont bloquées en raison du mauvais temps.	The roads are blocked due to the bad weather.	bloquées	0	0
Cette région est connue pour ses beaux paysages.	This area is known for its beautiful scenery.	paysages	0	0
Quand il a faim, Marco est capable de s'empiffrer d'un kilo de pâtisseries.	When he's hungry, Marco is capable of stuffing himself with a kilogram of baked goods.	pâtisseries	0	0
Je n'aime pas le sable. C'est grossier, rugueux, irritant et ça se fourre partout.	I don't like sand. It's coarse and rough and irritating and it gets everywhere.	fourre	0	0
Tom et moi ne nous sommes pas revus depuis notre divorce.	Tom and I haven't seen each other since our divorce.	revus	0	0
Je joue à un jeu télévisé.	I'm playing a TV game.	télévisé	0	0
La famille Foucauld est devenue riche en achetant de nombreuses terres.	The Foucauld family has become wealthy by purchasing a large amount of land.	achetant	0	0
Le Maître a revêtu son manteau, s'est incliné de manière hautaine vers Lucy tout en murmurant quelques paroles amicales qui semblaient avoir été prononcées à contrecœur tant elles étaient indistinctes et, en faisant volte-face, il s'est aussitôt perdu dans le fourré.	The Master wrapt himself in his cloak, made a haughty inclination toward Lucy, muttering a few words of courtesy, as indistinctly heard as they seemed to be reluctantly uttered, and, turning from them, was immediately lost in the thicket.	indistinctes	0	0
Marie est respectée de tous.	Mary is respected by everyone.	respectée	0	0
Je n'ai lu que les trois premiers chapitres.	I only read the first three chapters.	chapitres	0	0
Les cours de langue intermédiaires et avancés sont dispensés dans la langue enseignée.	Intermediate and advanced language courses are given in the language being learned.	avancés	0	0
J'étais vraiment frustrée.	I was really frustrated.	frustrée	0	0
Les chats ne portent pas de colliers.	Cats don't wear collars.	colliers	0	0
Nous avons joui de chaque minute de la fête.	We enjoyed every minute of the party.	joui	0	0
L'Italie est le pays où a commencé le commerce de photos volées des célébrités et qui a donné au monde le mot « paparazzi ».	Italy is the country where the business of selling snatched pictures of the famous began and gave the world the word "paparazzo".	paparazzi	0	0
Les braqueurs de banque portaient des masques.	The bank robbers were wearing masks.	braqueurs	0	0
Ces jeunes sont tellement énervés et grossiers.	These kids are so angry and uncouth.	énervés	0	0
La patiente a été opérée dans la matinée.	The patient was operated on in the morning.	opérée	0	0
Le rayon de visibilité du phare s'étend jusqu'à 30 km.	The lighthouse is visible from up to 19 miles away.	visibilité	0	0
J'ai souvent des infections aux oreilles.	I often have ear infections.	infections	0	0
L'histoire a dévié.	The story wandered.	dévié	0	0
Pour désactiver un robot J-11, attaquez-le d'en haut en sautant d'une fenêtre du deuxième étage, puis en brisant un seau plein de boue sur sa tête.	To deactivate a J-11 robot, attack it from the top by jumping out of a window on the second floor and then smashing a bucket full of mud on its head.	sautant	0	0
C'est toi qui t'es emballée.	You're the one that went crazy.	emballée	0	0
Babylone était célèbre pour ses jardins suspendus.	Babylon was famous for its hanging gardens.	babylone	0	0
Nous avons fini notre ration de charbon pour la semaine.	We have used our ration of coal for the week.	ration	0	0
Le docteur est en train d'administrer un vaccin.	The doctor is administering a jab.	administrer	0	0
Ils lui attribuèrent une médaille d'or pour son accomplissement.	They awarded her a gold medal for her achievement.	accomplissement	0	0
L'Algérie doit mettre en place le cadre législatif adéquat pour attirer les investisseurs étrangers.	Algeria needs to set up the right legislative framework to attract foreign investors.	adéquat	0	0
Quelqu'un a neutralisé l'alarme.	Someone turned the alarm off.	neutralisé	0	0
À chaque fois qu'ils discutent, ils se disputent.	Every time they talk, they argue.	discutent	0	0
Ce n'est pas du tout caractéristique.	It's not at all typical.	caractéristique	0	0
Les électeurs votent pour l'élection du maire tous les quatre ans.	Voters cast their ballots for mayor every four years.	votent	0	0
Je lui ai fait la bise.	I kissed her.	bise	0	0
Mon imprimante n'imprime qu'en noir et blanc.	My printer only prints in black and white.	imprime	0	0
Il y a plus d'une vingtaine de wagons derrière la locomotive.	There were more than twenty train cars behind the locomotive.	locomotive	0	0
Je le lui dirai au moment opportun.	I will tell it to him at the proper time.	opportun	0	0
Il voudrait que je l'aborde avec prudence.	He wants me to approach it with care.	aborde	0	0
Ne fais pas une chose si honteuse en public.	Don't do such a shameful thing in public.	honteuse	0	0
Ils sont en train de ramer sur l'étang.	They are rowing a boat on the pond.	ramer	0	0
Je vous remercie de votre indulgence.	I thank you for your leniency.	indulgence	0	0
Les soldats ont solennellement déposé le drapeau sur le cercueil.	The soldiers solemnly draped the flag over the coffin.	solennellement	0	0
Le pont de Golden Gate est fait en fer.	The Golden Gate Bridge is made of iron.	gate	0	0
Les rues étaient couvertes de neige.	The streets were covered with snow.	couvertes	0	0
Il a fait un bureau et deux bancs pour nous.	He made a desk and two benches for us.	bancs	0	0
Ça brouille la frontière entre l'information et la publicité.	This blurs the line between news and advertising.	brouille	0	0
Sauvez-moi.	Save me.	sauvez-moi	0	0
Millôr Fernandes, qui a traduit quatre des pièces de Shakespeare (Hamlet, La Mégère apprivoisée, Le roi Lear et Les Joyeuses Commères de Windsor) en portugais, ne parlait pas l'anglais.	Millôr Fernandes, who translated four of Shakespeare's plays (Hamlet, The Taming of the Shrew, King Lear, and The Merry Wives of Windsor) into Portuguese, did not speak English.	windsor	0	0
Je ne sais pas, elle a un ton vraiment condescendant quand elle parle, tu ne trouves pas ? Parfois, ça m'agace.	I don't know, she really has a condescending way of talking, don't you think? Sometimes it gets to me.	condescendant	0	0
M. Yoshida ne rompt jamais ses promesses.	Mr. Yoshida never breaks his promise.	rompt	0	0
Cent ans plus tard, le fils du roi qui régnait alors, et qui était d’une autre famille que la princesse endormie, étant allé à la chasse de ce côté-là, demanda ce qu'étaient ces tours qu'il voyait au-dessus d'un grand bois fort épais.	After a hundred years the son of the King then reigning, who was of another family from that of the sleeping Princess, was a-hunting on that side of the country, and he asked what those towers were which he saw in the middle of a great thick wood.	côté-là	0	0
Nous sommes restées silencieuses.	We remained silent.	restées	0	0
Il me désole de voir Tom partir.	I'm sorry to see Tom go.	désole	0	0
Je veux manger de la nourriture coréenne qui ne soit pas épicée.	I want to eat some Korean food that isn't spicy.	coréenne	0	0
Cette chenille se transformera en un joli papillon.	This caterpillar will become a beautiful butterfly.	chenille	0	0
Ils troquèrent des armes à feu contre des fourrures.	They bartered guns for furs.	fourrures	0	0
Ils voulaient évincer le gouvernement communiste de Fidel Castro.	They wanted to oust the communist government of Fidel Castro.	fidel	0	0
Je suis affamé et assoiffé.	I'm hungry and thirsty.	assoiffé	0	0
Garde-les.	Keep them.	garde-les	0	0
Je suis ambitieuse.	I'm ambitious.	ambitieuse	0	0
Je suis allergique au pollen.	I'm allergic to pollen.	pollen	0	0
On m'a volé mon portefeuille. Je n'ai plus ni chéquier, ni carte de crédit.	Someone stole my wallet. I no longer have a cheque book or a credit card.	chéquier	0	0
Pour nager, vous devez d'abord apprendre à piétiner dans l'eau.	In order to swim, you have to learn to tread water first.	piétiner	0	0
Par cette porte, on accède à la cuisine.	Through this door, we access the kitchen.	accède	0	0
J'aime regarder des films catastrophes.	I like watching disaster movies.	catastrophes	0	0
Si tu continues à m'enquiquiner, je vais t'envoyer par dessus bord pour appâter la flotte avec tes boyaux inutiles !	If you keep pestering me, I'll send you overboard to chum the water with your useless guts!	boyaux	0	0
Beyrouth est la capitale du Liban.	Beirut is the capital of Lebanon.	beyrouth	0	0
Si on mange trop on grossit.	If you eat too much, you'll become fat.	grossit	0	0
Je le déciderai.	I'll decide.	déciderai	0	0
Nous allons probablement beaucoup nous confronter car nous sommes tous deux dotés de fortes opinions. Cependant, si nous parvenons à nous respecter, les choses devraient se passer sans heurts. Elles pourraient même s'avérer tout à fait positives.	We're probably going to clash a lot as we're both heavily opinionated people. However, if we can both respect each other, things should blow over smoothly. They could possibly turn out quite nicely even.	positives	0	0
Arrête de ronger tes ongles.	Stop biting your nails.	ronger	0	0
Il expliqua l'arrière-plan politique de la guerre à la télé.	He explained the political background of the war on TV.	arrière-plan	0	0
Elle a apporté la nappe à la blanchisserie.	She took the tablecloths to the laundry.	blanchisserie	0	0
Ferme les stores.	Close the blinds.	stores	0	0
J’ai été traité injustement.	I was treated unfairly.	injustement	0	0
Le non respect de ces règlements donnera lieu à des amendes.	Failure to observe these regulations will result in penalties.	amendes	0	0
La police a trouvé l'empreinte digitale de Tom sur la gâchette.	The police found Tom's fingerprint on the trigger.	digitale	0	0
Il a logé à l'hôtel pour quelques jours.	He stayed at a hotel for a couple of days.	logé	0	0
Il ne supportait pas qu'on le fasse attendre aussi longtemps.	He could not stand being kept waiting so long.	supportait	0	0
Une bûche peut rester dix ans dans une rivière, mais elle ne deviendra jamais un crocodile.	Wood may remain ten years in the water, but it will never become a crocodile.	bûche	0	0
Ton anglais s'est considérablement amélioré.	Your English has improved considerably.	considérablement	0	0
Tu nous as causé bien des tourments.	You had us worried sick.	tourments	0	0
Ô mon peuple, je serai toujours acharné à punir ceux qui auront attenté à ta Majesté.	O my people, I will relentlessly punish those who have attacked your Majesty.	acharné	0	0
L'hélium, le néon, l'argon, le krypton, le xénon et le radon sont des gaz nobles.	Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	krypton	0	0
Les lignes parallèles ne se croisent pas.	Parallel lines do not intersect each other.	parallèles	0	0
Je cultive des orchidées dans ma serre.	I grow orchids in my greenhouse.	orchidées	0	0
Récemment, il y a eu beaucoup de discussions sur le rôle du Royaume-Uni dans l'UE. D'abord, la rébellion des députés dans la Chambre des Communes, puis les tentatives de Cameron de redéfinir la politique de l'EU ( visant un " rapatriement des pouvoirs" ) et maintenant un débat du parti Ouvrier sur comment gérer les relations avec l'Europe.	There has been a lot of talk about the UK's role in the EU lately. First, the backbenchers ' rebellion in the House of Commons, then Cameron's attempts to define EU policy (aiming at a “repatriation of powers”) and now a Labour debate on how to deal with Europe.	députés	0	0
Yanni avait des moustaches.	Yanni had a moustache.	moustaches	0	0
Nous ne pouvons pas simplement le licencier.	We can't just fire him.	licencier	0	0
Nous sommes revenues au camp avant la nuit.	We came back to camp before dark.	revenues	0	0
À l'époque, ils labouraient les champs avec des chevaux et des mules.	Back then, they plowed the fields with horses and mules.	mules	0	0
L'Inde - Bhārat - est encore pleine de mystère pour moi. Je ne peux toujours pas différencier l'hindi du pendjabi en entendant une conversation. Parmi les langues de l'Inde, mes préférées sont le pali, le sanskrit et le tamoul. Le pali est la langue liturgique du bouddhisme du sud, tandis que le sanskrit est la langue liturgique du bouddhisme du nord et de l'hindouisme. Le tamoul est officiel à Singapour, avec le mandarin, le malais et l'anglais.	India—Bhārat—is still full of mystery to me. I still cannot differentiate Hindi from Punjabi upon overhearing a conversation. Of East Indian languages, my favourites are Pali, Sanskrit, and Tamil. Pali is the liturgical language of Southern Buddhism, whilst Sanskrit is the liturgical language of Northern Buddhism and Hinduism. Tamil is official in Singapore, along with Mandarin, Malay, and English.	mandarin	0	0
Dominique Strauss-Kahn est incarcéré dans la prison de l'île de Rikers.	Dominique Strauss-Kahn is incarcerated in prison on Rikers Island.	incarcéré	0	0
Deux chaises restaient libres.	Two seats remained vacant.	restaient	0	0
À Hong-Kong, il y a deux sortes de nourriture liquide qui sont considérées comme absolument vitales : la soupe cantonaise et la bouillie de riz. Il est curieux de noter que pour épaisse ou chargée d'ingrédients que soit la soupe, elle est toujours bue, et pour claire que la bouillie de riz soit, elle est toujours mangée.	In Hong Kong there are two types of liquid food which are considered absolutely vital: Cantonese soup and congee. It is curious to note that however "thick and ingredient-filled" the soup is, it's always drunk and however "thin" the congee is, it's always eaten.	vitales	0	0
En quoi seras-tu réincarnée ?	What will you be reincarnated as?	seras-tu	0	0
Fais du bien et jette-le à la mer.	Do good and cast it into the sea.	jette-le	0	0
Je m'assure de ne pas négliger mes études.	I make sure not to neglect my studies.	négliger	0	0
Grandma Moses commença à peindre passé ses soixante-dix ans. Une vraie floraison tardive !	Grandma Moses started painting when she was in her seventies. A late bloomer indeed!	moses	0	0
Elle l'a ensorcelé.	She put him under a spell.	ensorcelé	0	0
Les antennes doivent être placées de préférence sur le point le plus élevé du bâtiment.	Antennas should be placed on the highest part of the building, preferably.	antennes	0	0
Les coûts immobiliers sont trop élevés pour que nous songions à investir.	Real estate costs are too high for us to consider investing.	immobiliers	0	0
Cette Rolex en or est une montre très coûteuse qui n'a rien à voir avec mon style de vie.	This gold Rolex is an expensive watch alien to my lifestyle.	rolex	0	0
La taille standard de la table de Go est 19 x 19. D'autres tailles de table telles que 13 x 13 ou 9 x 9 sont également utilisées, généralement par les débutants ou les joueurs qui souhaitent des parties plus courtes.	The standard size of the Go board is 19x19. Other board sizes such as 13x13 or 9x9 are also used, usually by beginners or players who desire shorter games.	débutants	0	0
De nombreux survivants ont été sauvés des décombres de l'immeuble effondré.	Many survivors were rescued from the rubble of the collapsed building.	décombres	0	0
L'avocat a essayé de discréditer le témoin.	The lawyer tried to discredit the witness.	discréditer	0	0
Je ne suis pas surprise que tu ne t'en souviennes pas.	I'm not surprised you don't remember.	souviennes	0	0
Je vis à Canton.	I live in Canton.	canton	0	0
On te contactera dès qu'on le pourra.	We'll contact you as soon as we can.	contactera	0	0
Le film a déjà remporté un prix prestigieux.	The film has already won a prestigious award.	prestigieux	0	0
Pourquoi ne lui demandes-tu pas toi-même ?	Why don't you ask her yourself?	demandes-tu	0	0
La Charte des Nations Unies a été signée en 1945.	The United Nations Charter was signed in 1945.	charte	0	0
Le portail racla lorsqu’ils l’ouvrirent en poussant.	The gate dragged when they pushed it open.	poussant	0	0
L'idée ne m'enchante pas mais il nous faudra le laisser choisir son équipe.	I don't like the idea, but we'll have to let him choose his team.	enchante	0	0
Établis des limites personnelles.	Set boundaries.	établis	0	0
« Nettoyez d'abord la devanture du magasin. » « Entendu ! » « Profitez-en aussi pour asperger un peu là-bas. »	"Clean up in front of the shop first." "OK!" "Sprinkle some water out there too."	asperger	0	0
J'ai peu de temps libre, car en ce moment je suis très occupé professionnellement.	I have little free time, as at the moment I'm very busy professionally.	professionnellement	0	0
Le réservoir d'eau grouille de larves de moustiques.	The water tank teems with mosquito larvae.	larves	0	0
Le type au coin de la rue a l'air plutôt balèze.	The bloke on the corner looks pretty hefty.	balèze	0	0
Mes facultés mentales restaient en suspension tandis que j'obéissais aux ordres des supérieurs. C'est typique de tout le monde dans l'armée.	My mental faculties remained in suspended animation while I obeyed the orders of the higher-ups. This is typical with everyone in the military.	mentales	0	0
Où se trouvent les chutes du Niagara ?	Where is Niagara Falls located?	niagara	0	0
Ma mère déteste quand je prononce des jurons.	My mother hates it when I use expletives.	jurons	0	0
C'est elle qui l'a provoquée.	She's the one who provoked it.	provoquée	0	0
Tom et ses amis ont joué aux cowboys et aux indiens.	Tom and his friends played cowboys and Indians.	cowboys	0	0
L'armée algérienne est une armée qui assassine son peuple.	The Algerian army is an army which assassinates its people.	assassine	0	0
Que penses-tu de ma tourte ?	What do you make of my pie?	tourte	0	0
Un homme est fait de ses lectures.	A man is made by the books he reads.	lectures	0	0
Prenons bien conscience de la gravité de la journée d'aujourd'hui, car aujourd'hui, dans les murs accueillants de Boulogne-sur-Mer, ne se réunissent pas des Français avec des Anglais, des Russes avec des Polonais, mais des hommes avec des hommes.	Let us consider the gravity of this day, for today inside the hospitable walls of Boulogne-sur-Mer, the French are not meeting the English, nor are Russians meeting Poles, but people are meeting people.	réunissent	0	0
Ce chien est très docile.	This dog is very obedient.	docile	0	0
Les évadés sont toujours en cavale.	The escaped prisoners are still on the run.	évadés	0	0
Je ne savais pas, alors ne m'engueule pas.	I didn't know, so don't chew me out.	engueule	0	0
Je vous prêterai tous les livres dont je dispose, pourvu que vous les gardiez propres.	I'll lend you any book that I have, as long as you keep it clean.	gardiez	0	0
Accrochez le miroir au mur.	Hang the mirror on the wall.	accrochez	0	0
Nous ne vendons pas de génériques dans cette pharmacie.	We don't sell generics in this pharmacy.	vendons	0	0
Une quinzaine de jours ont passé.	A fortnight went by.	quinzaine	0	0
Ils assistèrent avec révérence à la cérémonie solennelle dans l'église.	They watched the solemn ceremony in the church with awe.	révérence	0	0
Il y a plus de créateurs que de créations.	There are more creators than creations.	créateurs	0	0
Épousez une femme musulmane.	Marry a Muslim woman.	musulmane	0	0
Bien que modeste, la ferme de ce paysan respirait la chaleur et l’authenticité.	Even though modest, that peasant’s farm exuded warmth and authenticity.	respirait	0	0
Un ivrogne m'a dévalisé.	A drunk robbed me.	dévalisé	0	0
La politicienne est corrompue.	The politician is corrupt.	corrompue	0	0
J'ai du liquide qui s'écoule de mon téton.	I have a discharge from my nipple.	téton	0	0
Les champs ont produit une bonne moisson.	The fields yielded a good harvest.	moisson	0	0
Sami ressemble à Rambo.	Sami looks like Rambo.	rambo	0	0
« Que devrais-je faire ? » me dis-je.	"What shall I do?" I said to myself.	dis-je	0	0
Notre chien n'est pas peureux, mais méfiant avec les étrangers.	Our dog is not fearful, but suspicious towards strangers.	peureux	0	0
C'est ce qui me terrifie.	That's what terrifies me.	terrifie	0	0
Le vin rouge est salutaire, son secret réside dans le dosage.	Red wine is beneficial, its secret lies in dosing.	dosage	0	0
Un petit bateau se dirige grâce à une barre accrochée à l'extrémité du gouvernail.	A small boat is steered by means of a tiller fitted to the head of the rudder.	gouvernail	0	0
Si tu te maries avec moi, je te sauverai.	If you'll marry me...I'll save you.	sauverai	0	0
Il a toujours sa flasque sur lui.	He's always got his hip flask with him.	flasque	0	0
La société humaine est une fonction de toute l'humanité. Ceux qui en profitent le plus devraient payer le plus pour le bénéfice qu'ils en retirent. Bien sûr, étant cupides, ils en veulent simplement davantage.	Human society is a function of all humanity, those who profit most from it should pay the most for the benefit they gain, of course being greedy, they just want more.	retirent	0	0
Tom enquêtait.	Tom was investigating.	enquêtait	0	0
Quelle bande de tapettes.	What a bunch of faggots.	tapettes	0	0
Mais sa maîtrise du répertoire de concert et la technique requise sont étonnantes.	But his command of the concert repertory and the required technique is astonishing.	requise	0	0
Au nom du Président brésilien, Louis Ignace Lula da Silva, Claude Soarez Rocha a exprimé son admiration pour l'effort soutenu que les espérantophones du monde entier font continûment, pour la plus grande diffusion de l'espéranto. Il a écrit, entre autres choses : « Nous savons que dans l'histoire de l'humanité, il y a eu des langues qui se sont imposées par l'opération du pouvoir politique, tel que le latin, ou dans une certaine mesure, le français et récemment, l'anglais. Nous souhaitons ardemment, en vérité, qu'un jour l'espéranto soit accepté par la majorité des nations en tant que langue adoptée afin de faciliter la communication sans privilèges linguistiques. »	In the name of the Brazilian president, Luiz Inacio Lula de Silva, Claudio Soarez Rocha expressed admiration for the continuing effort which Esperanto-speaking people throughout the world are always making, for the greater spread of Esperanto. He wrote, amongst other things,"We know that in the history of mankind, there have been languages that have become intrusive as a result of political power, such as Latin, or to a certain extent French and lately, English. We very much wish, in fact, that one day Esperanto could be accepted by the majority of the nations, as a language adopted to facilitate communication without linguistic privileges."	silva	0	0
Ne sois pas impolie !	Don't be rude.	impolie	0	0
Maudites soient les lois hors celles que l'amour a créées !	Curse on all laws but those which love has made!	maudites	0	0
Son vélo était couvert d'éclaboussures de boue.	His bike was covered in mud splatters.	éclaboussures	0	0
Avez-vous déjà subi une intubation à cause d'une crise d'asthme ?	Have you ever been intubated because of an asthma attack?	intubation	0	0
Je me suis rendu compte qu'on m'observait.	I became aware of someone looking at me.	observait	0	0
De lourds piliers sont nécessaires pour soutenir le pont.	Heavy posts are needed to sustain this bridge.	piliers	0	0
Quelle bande de poules mouillées.	What a bunch of sissies.	mouillées	0	0
Je serais ravie s'ils me demandaient de prononcer un discours.	I'd be delighted if they asked me to give a speech.	demandaient	0	0
Il n'y a rien d'aussi relaxant que de s'allonger dans un bain chaud.	There is nothing as relaxing as lying in a hot bath.	relaxant	0	0
À quoi sert de rapiécer une trop grande déchirure ?	Why patch such a big tear?	déchirure	0	0
Un certain nombre de techniques d'imagerie sont utilisées en radiologie, comme les rayons X, l'IRM et les ultrasons.	A number of imaging techniques are employed in radiology, such as X-ray, MRI, and ultrasound.	radiologie	0	0
Elle s'est rapprochée de lui.	She moved closer to him.	rapprochée	0	0
Je peux surgir de nulle part.	I can appear inside of nowhere.	surgir	0	0
La machine trie les lettres en fonction du code postal.	The machine sorts the letters by postcode.	postal	0	0
Mon amour pour lui s'est déjà refroidi.	My love for him has already cooled.	refroidi	0	0
Avec ce talisman, tu peux repousser n'importe quel esprit malicieux.	With this talisman, you can ward off any and all evil spirits.	talisman	0	0
Longtemps après que le chirurgien des pauvres de la paroisse l’eut introduit dans ce monde de douleur, on doutait encore si le pauvre enfant vivrait assez pour porter un nom quelconque : s’il eût succombé, il est plus que probable que ces mémoires n’eussent jamais paru, ou bien, ne contenant que quelques pages, ils auraient eu l’inestimable mérite d’être le modèle de biographie le plus concis et le plus exact qu’aucune époque ou aucun pays ait jamais produit.	For a long time after it was ushered into this world of sorrow and trouble, by the parish surgeon, it remained a matter of considerable doubt whether the child would survive to bear any name at all; in which case it is somewhat more than probable that these memoirs would never have appeared; or, if they had, that being comprised within a couple of pages, they would have possessed the inestimable merit of being the most concise and faithful specimen of biography, extant in the literature of any age or country.	vivrait	0	0
Quel est ton restaurant de fast food préféré?	What's your favorite fast-food restaurant?	food	0	0
L'hélice agit comme une aile rotative, créant une force de portance en traversant l'air.	The propeller acts like a rotating wing creating a lift force by moving through the air.	hélice	0	0
Les ressources pétrolières sont limitées et finiront par être épuisées.	Oil is a finite supply and supplies will eventually run dry.	limitées	0	0
Selon ce magazine, mon actrice favorite épousera un musicien de jazz au printemps prochain.	According to this magazine, my favorite actress will marry a jazz musician next spring.	épousera	0	0
Je me sens bénite.	I feel blessed.	bénite	0	0
Mon désir de devenir médecin s'est développé en m'occupant de mon frère maladif.	My desire to become a doctor grew out of looking after my sickly brother.	occupant	0	0
Tom a ecrit un mail à Marie.	Tom wrote Mary an email.	ecrit	0	0
Nous nous en occupons.	We're taking care of it.	occupons	0	0
Christophe Colomb fut explorateur, non pas parce qu'il aimait la mer, mais parce qu'il détestait les prisons espagnoles.	Christopher Columbus wasn't an explorer because he loved the sea. He was an explorer because he hated Spanish jails.	explorateur	0	0
C'était juste au pif.	It was just a shot in the dark.	pif	0	0
Je t'ai avertie une fois.	I warned you once.	avertie	0	0
Al Gore est un activiste contre le réchauffement planétaire.	Al Gore is a global-warming activist.	planétaire	0	0
Il y a bien assez de latitude pour s'améliorer.	There is more than enough room for improvement.	latitude	0	0
La dépanneuse est arrivée.	The breakdown van has arrived.	dépanneuse	0	0
Tom attendit dehors sous la pluie battante pendant plus d'une heure.	Tom waited outside in the pouring rain for over an hour.	battante	0	0
La cave est laide, sombre, et puante.	The cellar is ugly, dark, and stinky.	puante	0	0
Tout le monde sait qu'un service d'hôtesses propose davantage qu'un bon massage.	Everyone knows that an escort service offers more than a good massage.	hôtesses	0	0
Pourquoi ne retirez-vous pas votre manteau ?	Why don't you take your coat off?	retirez-vous	0	0
Est-ce que la pieuvre fait partie de tes préférés ?	Is the octopus one of your favourites?	pieuvre	0	0
Marche lentement et je te rattraperai.	Walk slowly, and I will catch up with you.	rattraperai	0	0
Si tu n'existais pas, je t'inventerais.	If you didn't exist, then I would invent you.	existais	0	0
Le nom de "Cléopâtre" est devenu synonyme de belle femme.	The name Cleopatra has become a byword for a beautiful woman.	synonyme	0	0
Chantez-vous toujours cette chanson dans cette tonalité ?	Do you always sing this song in this key?	tonalité	0	0
Elle fait ses courses chez un épicier du quartier.	She shops at a local grocer.	épicier	0	0
Nous avons fait le safari avec une voiture de location.	We went on safari with a hire car.	safari	0	0
Tom a acheté un vignoble en France.	Tom bought a vineyard in France.	vignoble	0	0
Tom apprit à Marie à faire du vélo.	Tom taught Mary how to ride a bicycle.	apprit	0	0
Je crois que tu vas te régaler en le faisant.	I think you'll have fun doing that.	régaler	0	0
Jouez-vous au football avec vos amis ?	Do you play soccer with your friends?	jouez-vous	0	0
Tu es tellement figé dans tes habitudes !	You're so set in your ways!	figé	0	0
Une femelle kangourou porte ses petits dans sa poche.	A female kangaroo carries its young in the pouch.	kangourou	0	0
Il ne pouvait s'empêcher de la taquiner.	He could not resist teasing her.	taquiner	0	0
Les gens ont commencé à s'armer.	People have started arming themselves.	armer	0	0
Dieu dit : « Que des corps lumineux apparaissent dans l’espace des cieux, pour distinguer entre le jour et la nuit ; ils serviront de signes pour les saisons, pour les jours, pour les années ; et ils serviront de luminaires, dans l’espace céleste, pour éclairer la terre. » Et cela s’accomplit.	And God said: Let there be lights made in the firmament of heaven, to divide the day and the night, and let them be for signs, and for seasons, and for days and years: to shine in the firmament of heaven, and to give light upon the earth, and it was so done.	serviront	0	0
J'aime être minutieux.	I like to be thorough.	minutieux	0	0
C'est faire beaucoup de raffut pour pas grand-chose.	It's a storm in a tea-cup.	raffut	0	0
Le match de Championnat du Monde FIDE 2020, reporté en raison de la pandémie de coronavirus (COVID-19), aura désormais lieu du 26 novembre au 16 décembre 2021, en même temps que l'Exposition universelle de Dubaï, aux Émirats arabes unis, entre le champion en titre Magnus Carlsen et son challenger Ian Nepomniachtchi, qualifié via le tournoi des Candidats 2020.	The match for the 2020 FIDE World Championship, postponed because of the Coronavirus pandemic (COVID-19), will now be held from November 26th to December 16th, 2021, alongside the World Expo in Dubai, UAE, between current world champion Magnus Carlsen and GM Ian Nepomniachtchi, who won the 2020 Candidates Tournament.	dubaï	0	0
Je ne crois pas que nous ayons été formellement présentés.	I don't believe we've been formally introduced.	formellement	0	0
La société affirme que le retard n'était pas intentionnel.	The company claims that the delay was unintentional.	intentionnel	0	0
Tom jouait de l'accordéon pendant que Mary dansait.	Tom played the accordion while Mary danced.	accordéon	0	0
Il y a très très longtemps en Indes, un singe, un renard et un lapin vivaient ensemble heureux.	Long long ago in India, a monkey, a fox, and a rabbit lived happily together.	indes	0	0
J’ai du sang dans mes selles.	There's blood in my faeces.	selles	0	0
Elle a passé plus d'une demi-heure à épiler ses sourcils !	She spent over half an hour plucking her eyebrows!	épiler	0	0
Dans la nuit silencieuse et calme, le murmure des vagues de l'océan est comme une berceuse.	The sea's waves in the quiet of night sound like a lullaby.	berceuse	0	0
Tom et Marie sont tous les deux plus âgés que Johan.	Tom and Mary are both older than John.	johan	0	0
On ne peut pas dire que la civilisation ne progresse pas, car pour chaque guerre, ils trouvent de nouvelles façons de vous égorger.	You can't say that civilization doesn't advance, however, for in every war they kill you in a new way.	égorger	0	0
En raison des risques croissants de complication, le médecin prit la décision de provoquer l'accouchement.	Because of the increasing risk of complications the doctor decided to induce labor.	complication	0	0
Les bénévoles reçoivent un T-shirt.	Volunteers get a T-shirt.	bénévoles	0	0
Où se trouvent les Jardins de Versailles ?	Where are the Versailles gardens located?	versailles	0	0
Saturne a de beaux anneaux.	Saturn has beautiful rings.	saturne	0	0
Inscris ici ton adresse.	Write your address here.	inscris	0	0
Le clocher de la cathédrale de Séville était autrefois un minaret.	The steeple of the cathedral of Seville used to be a minaret.	clocher	0	0
Disposes-tu d'une table sur le patio ?	Do you have a table on the patio?	patio	0	0
Elle a une maladie contagieuse.	She suffers from a contagious disease.	contagieuse	0	0
Tom pensait que Mary se serait souvenue de lui.	Tom thought that Mary would remember him.	souvenue	0	0
Une partition musicale est très utile en musique classique.	A musical score is very useful in classical music.	partition	0	0
Elle préférerait tirer les avantages du célibat que d'acheter une belle robe blanche.	She would rather take advantage of being single than buy a beautiful white dress.	célibat	0	0
Il fit comme s'il allait dire quelque chose mais resta plutôt tranquille.	He made as if to say something, but instead kept quiet.	resta	0	0
Il est primordial que tout le monde soit mis au courant des faits.	It's important that everybody should be told all the facts.	primordial	0	0
Je fais de la tachycardie.	My heart beats fast.	tachycardie	0	0
Son grand-père est mort en écrivant une lettre.	Her grandfather died writing a letter.	écrivant	0	0
Le problème avec les citations sur Internet, c'est qu'il est difficile de déterminer leur authenticité.	The problem with quotes on the Internet is that it is hard to verify their authenticity.	authenticité	0	0
Vous ne disposez pas d'autre choix.	You have no other choice.	disposez	0	0
Ce cycle de suspicion et de discorde doit prendre fin.	This cycle of suspicion and discord must end.	suspicion	0	0
La consommation excessive d'alcool peut endommager le complexe amygdalien.	Binge drinking can damage the amygdala.	endommager	0	0
Quand est-ce que tu déménages dans ton nouvel appartement ?	When are you moving to your new place?	déménages	0	0
Les voyelles sollicitent les cordes vocales et les consonnes la bouche.	Vowels use the vocal chords and consonants use the mouth.	vocales	0	0
Une longue file de chameaux se déplaçait vers l'ouest.	A long train of camels was moving to the west.	chameaux	0	0
Une étincelle a mis le feu aux vapeurs d'essence.	A spark ignited the gas fumes.	vapeurs	0	0
Je voudrais à nouveau escalader le Mont Fuji.	I want to climb Mt. Fuji again.	fuji	0	0
Je battais ma femme.	I used to beat my wife.	battais	0	0
L'UE compte 24 langues officielles.	The EU has 24 official languages.	ue	0	0
Son anglais surpasse son français.	Her English is better than her French.	surpasse	0	0
Parfois, des vaches sont tuées par des coyotes.	Sometimes cows are killed by coyotes.	coyotes	0	0
Les champs magnétiques sont invisibles.	Magnetic fields are invisible.	magnétiques	0	0
Tu t'es ridiculisé.	You made a fool of yourself.	ridiculisé	0	0
Les agneaux ont été abattus pour êtres vendu.	The lambs were slaughtered for market.	agneaux	0	0
Coupez le Gouda en petits cubes.	Cut the Gouda into small cubes.	cubes	0	0
Insinuez-vous quelque chose ?	Are you insinuating something?	insinuez-vous	0	0
Au dire de tous, Fr. Mulligan était un parangon de vertu.	By all accounts, Fr. Mulligan was a paragon of virtue.	fr	0	0
La fréquence des séismes ces derniers temps est inquiétante.	The frequency of earthquakes lately is worrying.	inquiétante	0	0
Poignarde tout le monde.	Stab everyone.	poignarde	0	0
On ne peut pas dépouiller un homme nu.	You can't take from a man who has nothing left to lose.	dépouiller	0	0
Elle se prend pour Chris Farley.	She thinks she's Chris Farley.	farley	0	0
La tâche d'établir l'Utopie dans la galaxie n'a pas été poursuivie sans friction. Différents types de races étaient susceptibles d'avoir des politiques différentes pour la galaxie. Bien que la guerre soit désormais impensable, le genre de conflit que nous connaissons entre des individus ou des associations au sein d'un même État était courant. Il y avait, par exemple, une lutte constante entre les systèmes planétaires qui s'intéressaient principalement à la construction de l'Utopie, ceux qui étaient les plus soucieux d'entrer en contact avec d'autres galaxies, et ceux dont la préoccupation principale était spirituelle.	The task of establishing Utopia in the galaxy was not pursued without friction. Different kinds of races were apt to have different policies for the galaxy. Though war was by now unthinkable, the sort of strife which we know between individuals or associations within the same state was common. There was, for instance, a constant struggle between the planetary systems that were chiefly interested in the building of Utopia, those that were most concerned to make contact with other galaxies, and those whose main preoccupation was spiritual.	associations	0	0
Ce que tu dis n'est rien d'autre que de bâtir des châteaux en Espagne.	What you are saying is nothing but building a castle in the air.	châteaux	0	0
Vous devez insérer un CD au lieu d'un DVD.	You must insert a CD instead of a DVD.	insérer	0	0
Il a clairement fait comprendre que l'idée était insensée.	He made it clear that the idea was foolish.	insensée	0	0
Mendini présente beaucoup de facettes : il est architecte, designer, artiste et poète.	Mendini has many facets: he's an architect, a designer, an artist and a poet.	designer	0	0
Comparée à toi, je ne suis qu'une débutante à ce jeu.	Compared to you, I'm just a beginner at this game.	débutante	0	0
Tendez la corde.	Pull the rope tight.	tendez	0	0
Ferme-la, ou je t'assomme.	Shut up, or I'll knock you out.	assomme	0	0
Ce projet a été mis en veilleuse.	This project has been put on the back burner.	veilleuse	0	0
Il nous faut pas confondre vitesse et précipitation.	More haste, less speed.	précipitation	0	0
Notre atmosphère se compose de 21 % d'oxygène, nécessaire à la respiration, de 78 % d'azote et de 0,9 % d'argon. L'autre 0,1 % se compose de vapeur d'eau, de dioxyde de carbone, de néon, de méthane, de krypton, d'hélium, de xénon, d'hydrogène, d'oxyde nitreux, de monoxyde de carbone, de dioxyde d'azote, de dioxyde de soufre et d'ozone.	Our atmosphere contains 21% oxygen, which is necessary for us to breathe, 78% nitrogen, and 0.9% argon. The other 0.1% consists of water vapor, carbon dioxide, neon, methane, krypton, helium, xenon, hydrogen, nitrous oxide, carbon monoxide, nitrogen dioxide, sulfur dioxide, and ozone.	méthane	0	0
Elle aime autant le tennis que le basketball.	She likes tennis as well as basketball.	basketball	0	0
Il a fait des études de décorateur.	He studied interior design.	décorateur	0	0
Il est sobre depuis presque un an mais il a succombé à la tentation aux alentours du nouvel an.	He had been sober for almost a year, but he gave in to temptation around New Year's Day.	succombé	0	0
Peux-tu imaginer ce à quoi le 21e siècle aura l'air ?	Can you imagine what the 21st century will be like?	21e	0	0
Est-ce que M. Nakamura est chez lui ?	Is Mr Nakamura at home?	nakamura	0	0
Nous verrons qui rira le dernier.	We'll see who has the last laugh.	rira	0	0
Il y a une hutte derrière notre maison.	There is a hut at the back of our house.	hutte	0	0
Xiao Yu, voici Jean, et je suis l'ami de Jean.	Xiao Yu, this is Juan, and I am Juan's friend.	xiao	0	0
En Algérie l'économie est capitaliste mais la culture est communiste.	In Algeria the economy is capitalist but the culture is communist.	capitaliste	0	0
Nous étions tous ravis d'être débarrassés de lui à si bon compte.	We were all pleased to be so cheaply quit of him.	débarrassés	0	0
Je maudis le jour où j'ai croisé le chemin de ce connard.	I rue the day I crossed paths with this asshole.	maudis	0	0
Je veux retourner en Australie avant l'expiration de mon passeport.	I want to go to Australia again before my passport expires.	expiration	0	0
Les amateurs parlent de stratégie, les professionnels de logistique.	Amateurs talk strategy, professionals talk logistics.	logistique	0	0
Je les ai contactés l'autre jour, mais je n'ai pas pu obtenir une réponse.	I contacted them the other day, but I was not able to get an answer.	contactés	0	0
J'ai acheté un nouvel extincteur.	I have bought a new fire extinguisher.	extincteur	0	0
Mêle-toi de tes affaires.	Mind your own business!	mêle-toi	0	0
Où les avez-vous jetées ?	Where did you throw them away?	jetées	0	0
Mademoiselle March m'a donné un dictionnaire anglais.	Miss March gave me an English dictionary.	march	0	0
Le mariage a eu lieu à l'hôtel Ritz.	The wedding took place at the Ritz Hotel.	ritz	0	0
Je pense que je comprends la pression que tu subis.	I think I understand the pressures you are under.	subis	0	0
Tom a grandi dans une famille ouvrière.	Tom grew up in a working-class family.	ouvrière	0	0
Les bouquetins peuvent grimper des falaises abruptes.	Ibexes can climb steep cliffs.	falaises	0	0
Jeunesse est un défaut que chaque jour corrige.	Youth is a defect that corrects itself daily.	corrige	0	0
Je souhaiterais réserver une couchette.	I'd like to reserve a sleeping berth.	couchette	0	0
Vous accordez une trop grande importance à cet événement.	You make too much of the event.	accordez	0	0
Un goutte à goutte constant perce la pierre.	Constant dripping wears away a stone.	perce	0	0
Un peu plus tôt ce soir, j'ai reçu un appel extraordinairement élégant du Sénateur McCain. Le Sénateur McCain a combattu longuement et durement dans cette campagne. Et il a combattu plus longtemps et durement encore pour le pays qu'il aime. Il a enduré des sacrifices pour l'Amérique que la plupart d'entre nous ne peuvent commencer à imaginer. Nous nous portons mieux grâce au service rendu par ce leader, brave et désintéressé.	A little bit earlier this evening, I received an extraordinarily gracious call from Senator McCain. Senator McCain fought long and hard in this campaign. And he's fought even longer and harder for the country that he loves. He has endured sacrifices for the United States that most of us cannot begin to imagine. We are better off for the service rendered by this brave and selfless leader.	mccain	0	0
Faites juste dissoudre le comprimé dans de l'eau et buvez.	Just dissolve the tablet in a glass of water and drink.	dissoudre	0	0
Le bruit était tellement fort que cela gênait les voisins.	The noise was so loud that it was a nuisance to the neighbors.	gênait	0	0
J'ai marché le long de la plage lorsque la marée descendait.	I walked along the beach when the tide ebbed.	descendait	0	0
Les trois se sont regardés.	The three looked at each other.	regardés	0	0
Qu'est-ce qui vous a empêchée de travailler ?	What prevented you from working?	empêchée	0	0
Ne mange pas ce gateau.	Don't eat that cake.	gateau	0	0
Aujourd'hui c'est l'anniversaire de Kylie Minogue, la reine de la pop.	Today is the birthday of the queen of pop Kylie Minogue!	kylie	0	0
« Je vais aller à AA donc j'ai autre chose à faire que de boire » « Ok ! Ça marche, mais ne bois pas de Kool Aid »	"I'm going to AA so I have something to do other than drink." "OK, sounds good, but don't drink the Kool-Aid."	aa	0	0
Elle a vécu dans un cocon.	She had a sheltered life.	cocon	0	0
Essaie d'éviter les mauvaises fréquentations.	Try to avoid bad company.	fréquentations	0	0
Un rappeur sans bling-bling est comme un pape sans crucifix.	A rapper without bling is like a pope without a crucifix.	rappeur	0	0
Z'avez du lait ?	Got milk?	z'	0	0
On peut employer un capteur de rêves pour capturer ses cauchemars.	You can use a dreamcatcher to catch your nightmares.	capteur	0	0
Transmettez mes salutations à votre mère !	Give my regards to your mother!	transmettez	0	0
Le médicament eut un effet miraculeux sur lui.	The medicine had a miraculous effect on him.	miraculeux	0	0
Le vol 112 de A Airlines à destination de Tokyo sera retardé de 30 minutes.	A Airlines flight 112 bound for Tokyo will be delayed 30 minutes.	airlines	0	0
Sami conduisait une calèche.	Sami was driving a horse and carriage.	calèche	0	0
Comment ça se fait que tu t’y connaisses autant sur l’Australie ?	Why do you know so much about Australia?	connaisses	0	0
Des cambrioleurs sont entrés par effraction dans notre appartement et ont volé le manteau de fourrure de ma femme.	Burglars broke into our apartment and stole my wife's fur coat.	cambrioleurs	0	0
Il pleut à seaux.	It's pouring down.	seaux	0	0
L'amour est un verbe.	Love is a verb.	verbe	0	0
Tôt le matin, je monte dans un tram et je vais à l'université.	Early in the morning, I get on a tram and go to the university.	tram	0	0
Adorez Dieu.	Worship God.	adorez	0	0
Je pensais que tu étudiais le français.	I thought you studied French.	étudiais	0	0
L’horloge retarde de cinq minutes.	The clock is five minutes behind.	retarde	0	0
Le rapprochement entre religions est le fondement de la paix mondiale.	Reconciliation among religions is the foundation of world peace.	rapprochement	0	0
Ces prunes sont prêtes à être mangées.	These plums are ready to eat.	prunes	0	0
Le secteur est fortement dépendant des subventions gouvernementales.	The industry is heavily dependent on government funding.	subventions	0	0
Tom avait des parents aimants.	Tom had loving parents.	aimants	0	0
Dane préfère avoir des chiens plutôt que des chats.	Dane prefers having dogs over cats.	dane	0	0
Sois calme. Si tu n'es pas calme, on te jettera dehors.	Be quiet. If you aren't quiet, you'll be thrown out.	jettera	0	0
Ils rigolent.	They're kidding.	rigolent	0	0
Il y a une route que tu peux prendre sans péage et qui est aussi rapide que l'autoroute payante.	There's a highway you can take with no tolls that's just as quick as the turnpike.	péage	0	0
J'ai supprimé l'appli.	I deleted the app.	appli	0	0
Cette fois-ci, notre savoir-faire va être mis à rude épreuve.	This time, our knowledge will be truly put to the test.	savoir-faire	0	0
Il a une poigne de fer.	He has a grip of steel.	poigne	0	0
On peut classer les algorithmes de compression de données en deux catégories : ceux avec pertes et ceux sans pertes.	Data compression algorithms can be classified in two categories: those with data loss and those without data loss.	compression	0	0
J'en ai terminé avec l'arrosage des fleurs.	I'm done watering the flowers.	arrosage	0	0
Le missionnaire a été mangé par des cannibales.	The missionary was eaten by cannibals.	cannibales	0	0
Les jeux corrects et précis avec lesquels sécuriser un groupe, ou tuer le groupe de l'adversaire, sont étudiés en profondeur par tous les joueurs forts.	The correct, accurate plays with which to make a group secure, or to kill the opponent's group, are studied deeply by all strong players.	corrects	0	0
Des gens osent nous dire qu'il ne faut pas en parler parce que ce serait « méchant ».	Some people dare to tell us that we shouldn't talk about it because it would be "unkind" to.	osent	0	0
Quelle est la différence entre un manchot et un pingouin ?	What's the difference between a penguin and an auk?	manchot	0	0
Vous nous avez toutes sauvées.	You saved us all.	sauvées	0	0
Mon nom est Ludwig.	My name is Ludwig.	ludwig	0	0
Vous devriez employer du déodorant.	You should use deodorant.	déodorant	0	0
Tom était vraiment fêlé.	Tom was really crazy.	fêlé	0	0
S'il était célibataire, je l'épouserais.	If he were a bachelor, I would marry him.	épouserais	0	0
Les araignées ne piquent pas, elles mordent.	Spiders don't sting, they bite.	mordent	0	0
J'ai terriblement peur des hauteurs.	I'm awfully afraid of heights.	hauteurs	0	0
Elle portait une robe de satin.	She was wearing a gown of satin.	satin	0	0
Elles sont imprévisibles.	They're unpredictable.	imprévisibles	0	0
Est-ce que les crocodiles et les alligators sont dangereux ?	Are crocodiles and alligators dangerous?	crocodiles	0	0
Deux voitures ont été impliquées dans un accident.	Two cars were in an accident.	impliquées	0	0
Ce riz est contaminé par l'arsenic.	This rice is contaminated by arsenic.	arsenic	0	0
J'aime les lézards.	I like lizards.	lézards	0	0
Je chanterai une chanson au mariage de Tom et Marie.	I'll be singing a song at Tom and Mary's wedding.	chanterai	0	0
Au premier abord, les stagiaires furent mal à l'aise en sa présence.	At first, the trainees were awkward in his company.	stagiaires	0	0
Quand on part à l'étranger, c'est utile d'apprendre au moins quelques formules de politesse dans la langue locale.	When you go abroad, it is useful to learn at least some polite phrases in the local language.	formules	0	0
Anastasia ne pense pas grand-chose de la cuisine de Daria, ou de Daria elle-même.	Anastasia doesn't think much of Daria's cooking, or of Daria herself.	daria	0	0
Elles ne fument pas.	They don't smoke.	fument	0	0
Cette lettre ne t'est pas adressée.	This letter isn't addressed to you.	adressée	0	0
Nous devrions écrire une lettre formelle au directeur.	We should write a formal letter to the director.	formelle	0	0
Tous les hommes sont mortels, Socrate est un homme, donc Socrate est mortel.	All men are mortal. Socrates is a man. Therefore, Socrates is mortal.	socrate	0	0
Risquons le coup.	Let's risk it.	risquons	0	0
Nous ne sortirons pas vivantes de cette île.	We won't get off this island alive.	sortirons	0	0
Les musulmans accomplissent le pèlerinage à la Mecque, en Arabie Saoudite.	Muslims perform hajj in Mecca, Saudi Arabia.	pèlerinage	0	0
Tu es un tocard.	You're a failure.	tocard	0	0
Votre jeu est harmonieux lorsque chaque mouvement s'enchaîne à un autre, dans une séquence logique, soit avec l'idée d'améliorer votre position, soit, à titre prophylactique, en évitant la réalisation d'une idée de votre adversaire.	Your game is harmonious when each move is connected to another, in a logical sequence, either with the idea of improving your position or, prophylactically, avoiding the realization of an idea of your opponent.	enchaîne	0	0
Ils ont ramassé des coquillages sur la plage.	They collected shells on the beach.	coquillages	0	0
Les pères de la science moderne - Copernic, Galilée, Kepler, Newton, Boyle et bien d'autres - ont vu des preuves évidentes de la présence d'un dessein dans l'univers et, en fait, ont été inspirés par leur foi en un législateur transcendant pour découvrir les lois de la nature.	The fathers of modern science – Copernicus, Galileo, Kepler, Newton, Boyle, and many others – saw clear evidence of design in the universe and, in fact, were inspired to discover the laws of nature by their faith in a transcendent lawgiver.	évidentes	0	0
Le chat s'approcha sans bruit de l'oiseau qui ne se doutait de rien.	The cat sneaked up on the unsuspecting bird.	doutait	0	0
Tom sait jouer du banjo.	Tom can play the banjo.	banjo	0	0
L'apaisement doit primer sur l'affrontement.	Appeasement must always trump confrontation.	affrontement	0	0
Les humains sont endormis lorsqu'ils vivent, ils se réveillent lorsqu'ils meurent.	Humans are asleep when they live. They wake up when they die.	réveillent	0	0
Pourquoi as-tu mangé mon concombre, pauvre con ? Tu le savais que je voulais me faire un masque au concombre !	How come you ate the cucumber, you dimwit? You knew that I wanted to make a cucumber mask!	concombre	0	0
Quand j'écoute les Variations Goldberg de Bach, interprétées par Glenn Gould, je me demande si le compositeur lui-même a également interprété avec une telle virtuosité ce merveilleux morceau de musique.	When I listen to Bach's Goldberg Variations played by Glenn Gould, I wonder if the composer himself also performed with such virtuosity this wonderful musical piece.	goldberg	0	0
Certains affirment que l'auberge espagnole est un film pornographique.	Some insist that the Spanish hostel is a pornographic film.	affirment	0	0
Il souffre d'une insuffisance rénale.	He is suffering from kidney failure.	rénale	0	0
Mona Lisa a été peinte par Léonard de Vinci.	The Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	peinte	0	0
Ils roulent à gauche en Angleterre.	They drive on the left in England.	roulent	0	0
Raconte-nous tous les commérages !	Tell us all the gossip.	raconte-nous	0	0
Ils ne tomberont jamais d'accord.	They'll never come to an agreement.	tomberont	0	0
Nous les payons bien.	We pay them well.	payons	0	0
Lui aussi il sait jouer au scrabble.	He knows how to play Scrabble too.	scrabble	0	0
Il a balayé un peu sa chambre, histoire de dire qu'il avait nettoyé.	He lightly swept his room with a broom, just so he could say he cleaned it.	balayé	0	0
Le réchauffement planétaire va bouleverser le climat partout dans le monde.	Global warming will change the patterns of the weather world-wide.	bouleverser	0	0
« Écoute-moi, » dit le Démon, en posant sa main sur ma tête.	"Listen to me," said the Demon, placing his hand upon my head.	posant	0	0
Pareillement.	Likewise.	pareillement	0	0
La vie n'est qu'une forme d'organisation sophistiquée de la matière.	Life is but a sophisticated way of organising matter.	sophistiquée	0	0
Scélérat ! m’écriai-je, que fais-tu ?	Scoundrel! I cried, what are you doing?	scélérat	0	0
Tous les lézards peuvent pondre des œufs.	All lizards can lay eggs.	pondre	0	0
Finalement, toute la famille s'est réunie.	Eventually, the whole family came together.	réunie	0	0
Tu t'es disputée avec lui ?	Did you argue with him?	disputée	0	0
Je me chargerai du reste.	I'll take care of the rest.	chargerai	0	0
Indépendamment de l'âge, n'importe qui peut y postuler.	Regardless of age, anybody can apply for it.	postuler	0	0
Même la vérité doit être vêtue de nouveaux habits si elle doit plaire à une nouvelle ère.	Even truth needs to be clad in new garments if it is to appeal to a new age.	vêtue	0	0
Il a tendance à dire des choses affreuses et à exagérer ses griefs.	He is apt to say atrocious things and to exaggerate his grievances.	affreuses	0	0
Ne passe pas ta jeunesse à glander ou tu le regretteras plus tard.	Do not idle away your youth or you will regret it later.	glander	0	0
Kenzi parle bien l'anglais.	Kenji is a good speaker of English.	kenzi	0	0
Je suis dépressif.	I'm depressed.	dépressif	0	0
La nourriture se gâte rapidement par temps chaud.	Food spoils quickly in hot weather.	gâte	0	0
Je cherche une chemise beige à manches longues.	I'm looking for a beige long-sleeved shirt.	beige	0	0
Notre plan place les gens au premier plan de chaque décision, et il nous guidera tout au long du printemps et de l’été en veillant à ce que ceux qui ont le plus besoin du vaccin le reçoivent le plus tôt possible.	Our plan puts people at the forefront of every decision, and our immunization rollout will guide us through the spring and summer, ensuring that those who are most in need of the vaccine will receive it as soon as possible.	guidera	0	0
Il est allé à Lima pour pouvoir y approfondir ses connaissances.	He went to Lima so that he could learn much there.	lima	0	0
Le 19, on nous a lancés à l’assaut de tranchées boches formidablement retranchées.	On the 19th, we were ordered to assault formidably entrenched German trenches.	lancés	0	0
Ne soyez pas si macabre.	Don't be so morbid.	macabre	0	0
Il s'est forgé une solide réputation d'homme de caractère.	He had established a solid reputation as a man of character.	forgé	0	0
Ils sont intacts.	They're undamaged.	intacts	0	0
Il a fallu beaucoup de temps pour le rallier à notre point de vue.	It took a long time to bring him around to our point of view.	rallier	0	0
Dix policiers ont été affectés à la patrouille de cette zone.	Ten policemen were assigned to patrol that area.	affectés	0	0
Ziri ne partagera pas ces informations.	Ziri won't be sharing that information.	partagera	0	0
Rima et Skura adorent les martinis.	Rima and Skura love Martinis.	martinis	0	0
Et si tu te servais de tes pieds ?	What do you have your feet for?	servais	0	0
Les mots seuls ne peuvent subvenir aux besoins de notre peuple. Ces besoins ne seront satisfaits que si nous agissons vigoureusement dans les années à venir ; et si nous comprenons que les défis auxquels nous faisons face sont partagés, et que notre échec à les résoudre nous causera dommage à tous.	Words alone cannot meet the needs of our people. These needs will be met only if we act boldly in the years ahead; and if we understand that the challenges we face are shared, and our failure to meet them will hurt us all.	subvenir	0	0
La police t'attrapera tôt ou tard.	The police are going to catch you sooner or later.	attrapera	0	0
Le chien a rongé ma botte.	The dog chewed up my boot.	rongé	0	0
L'existence détermine la conscience.	Being determines consciousness.	détermine	0	0
Je vous ai enregistrées en train de chanter.	I recorded you singing.	enregistrées	0	0
Le garçon d'écurie tenait fermement la bride du cheval.	The stableboy held the horse's bridle firmly.	bride	0	0
Le traité de Lisbonne modifie la composition du Conseil européen.	The Treaty of Lisbon changes the composition of the European Council.	modifie	0	0
Ma fille pesait huit livres à la naissance.	My daughter weighed eight pounds at birth.	pesait	0	0
Les orages sont à la fois effrayants et excitants.	Thunderstorms are both scary and exciting.	effrayants	0	0
Je n'exploite pas leur jardin.	I don't use their garden.	exploite	0	0
« Tous les humains sont mortels » est une observation empirique basée sur des millénaires d'expérience.	"All humans are mortal" is an empirical observation based on millennia of experience.	millénaires	0	0
Je viens de me fiancer.	I just got engaged.	fiancer	0	0
Le monstre du Loch Ness est-il réel ou est-ce juste un canular élaboré ?	Is the Loch Ness monster real or is it just an elaborate hoax?	ness	0	0
Souhaite-moi chance !	Wish me luck.	souhaite-moi	0	0
Le marmiton a nettoyé les casseroles et les poêles.	The scullion cleaned the pots and pans.	casseroles	0	0
Il anime des ateliers d’écriture de chansons.	He teaches songwriting workshops.	ateliers	0	0
Les chats qui se côtoient se toilettent socialement, y compris au niveau des parties postérieures. C'est pour cela qu'ils mettent souvent leurs fesses dans la figure des gens.	Cats who are close groom each other socially, including in the hind parts. This is why they often shove their butts in people's faces.	socialement	0	0
Je ne sais pas pourquoi Tom chuchote.	I don't know why Tom is whispering.	chuchote	0	0
C'est nigaud, regardez-moi !	That's silly; look at me!	nigaud	0	0
Il affirme qu'une vie primitive a existé sur Mars.	He contends that primitive life once existed on Mars.	primitive	0	0
L'odeur du café matinal éveille les sens.	The smell of morning coffee awakens the senses.	éveille	0	0
Moi, c'est Gregor.	I am Gregor.	gregor	0	0
Arrêtez-la !	Stop her!	arrêtez-la	0	0
Je n'aime pas être bousculé.	I don't like to be pushed around.	bousculé	0	0
Pendant qu'il séjournait à Londres, il visita le British Museum.	While in London, he visited the British Museum.	british	0	0
Nous sommes les Borgs.	We are the Borg.	borgs	0	0
Lorsque vous jouez sous contrôle du temps, rappelez-vous que vous combattez la montre ainsi que votre adversaire.	When you play under time control remember that you are fighting the clock as well as your opponent.	combattez	0	0
Il y a pénurie d'encre d'imprimerie.	Printing ink is in short supply.	imprimerie	0	0
Je crois que vous saignez.	I think you're bleeding.	saignez	0	0
Lorsque nous regardons un film, jouons à un jeu vidéo ou lisons un livre, nous développons un attachement émotionnel avec certains personnages et devenons progressivement comme eux.	When we watch a movie, play a video game, or read a book, we become emotionally attached to certain characters and gradually become like them.	progressivement	0	0
Tous les grands dirigeants ont eu un trait commun : c'était la volonté d'affronter sans équivoque les angoisses majeures de leur peuple à leurs époques respectives. Telle est l'essence même de la conduite des affaires et rien de plus.	All of the great leaders have had one characteristic in common: it was the willingness to confront unequivocally the major anxiety of their people in their time. This, and not much else, is the essence of leadership.	angoisses	0	0
Le chamois est une espèce emblématique des Alpes.	The chamois is an emblematic species of the Alps.	alpes	0	0
Ils sont venus le lundi et sont repartis le jour suivant.	They came on Monday, leaving again the following day.	repartis	0	0
Il y a beaucoup de mots familiers.	There are many familiar words.	familiers	0	0
Je n'achetais pas de pain.	I didn't buy any bread.	achetais	0	0
Ces moustiques sont porteurs de la malaria.	Those mosquitoes transmit malaria.	malaria	0	0
Les investisseurs ont été impressionnés par la stratégie du magnat de l'immobilier.	Investors were impressed by the real estate tycoon's strategy.	magnat	0	0
Je t'ai tout donné et c'est comme ça que tu me remercies ?	I have given you everything and this is how you repay me?	remercies	0	0
Retrouvez-moi à mon bureau dans quinze minutes.	Meet me at my office in fifteen minutes.	retrouvez-moi	0	0
Il est un tourment éternel pour moi.	He is a constant torment to me.	tourment	0	0
Double-clique sur l'icône.	Double-click on the icon.	icône	0	0
Son sourire indique qu'elle m'a pardonnée.	Her smile indicates that she has forgiven me.	pardonnée	0	0
Un rayon de soleil traversait les nuages.	A beam of sunlight came through the clouds.	traversait	0	0
Les larmes qui coulent sont amères mais plus amères encore sont celles qui ne coulent pas.	The tears that flow are bitter but still more bitter are those that do not flow.	coulent	0	0
Une personne lambda pourrait y consacrer une vie entière sans aboutir à rien, mais face à une Ren déterminée, cela ressemblait à un vulgaire cadenas.	A normal person might spend a lifetime at it and still not succeed but faced with a determined Ren it was not greatly different from a normal cylinder lock.	ren	0	0
Est-ce que tu considères le deltaplane comme dangereux ?	Do you consider hang gliding dangerous?	considères	0	0
Je transmettrai votre demande.	I'll send your request along.	transmettrai	0	0
Ôtez votre casquette.	Take off your cap.	ôtez	0	0
Elle se flatte elle-même en pensant qu'elle est belle.	She flatters herself by thinking that she is beautiful.	flatte	0	0
Les deux lignes se croisent en angle droit.	The two lines cross each other at right angles.	croisent	0	0
Ne nous laissons pas dévier à ce point !	Let's not get that carried away.	dévier	0	0
Il a été hospitalisé.	He was hospitalized.	hospitalisé	0	0
Le konkani est parlé dans le Maharashtra, à Goa et au Karnataka.	Konkani is spoken in Maharashtra, Goa and Karnataka.	goa	0	0
Dois-je laver la laitue ?	Should I wash the lettuce?	laitue	0	0
Il n'y a pas, à ce stade de l'histoire mondiale aux États-Unis d'Amérique, de chose telle qu'une presse indépendante. Vous le savez et je le sais. Il n'y a pas un de vous qui ose écrire ses franches opinions, et si vous le faisiez, vous savez d'avance qu'elles ne seraient jamais publiées. Je suis hebdomadairement payé pour tenir mes franches opinions à distance du journal auquel je suis lié. D'autres d'entre vous reçoivent de mêmes émoluments pour des choses similaires, et n'importe lequel d'entre vous qui serait assez bête pour écrire de franches opinions serait à la rue à chercher un autre emploi. Si je laissais mes franches opinions être publiées dans l'une des parutions de mes journaux, mon emploi s'évaporerait avant vingt-quatre heures. Le boulot du journaliste est de détruire la vérité, de mentir effrontément, de pervertir, de diaboliser, de lécher les pieds de Mammon et de vendre son pays et sa race pour gagner son pain quotidien. Vous le savez et je le sais, et quelle folie est cette célébration d'une presse indépendante ? Nous sommes des pantins, ils tirent les ficelles et nous dansons. Nos talents, nos possibilités et nos vies sont tous la propriété d'autres hommes. Nous sommes des prostitués intellectuels.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	intellectuels	0	0
Il y a quatre rois, quatre dames et quatre valets dans un jeu de cartes.	A deck of cards contains four kings, four queens, and four jacks.	valets	0	0
Ce que je redoute le plus, c'est de m'enliser dans une routine.	What I dread most is to get into a rut.	redoute	0	0
Ai-je fait quelque chose d'incorrect ?	Did I do something wrong?	incorrect	0	0
Tatoeba : Où l'attention au détail est sacrée et la sanction prompte.	Tatoeba: Where attention to detail is sacred, and punishment is swift.	sanction	0	0
T'es décontracté.	You're cool.	décontracté	0	0
Je vérifierai avec toi plus tard.	I'll check with you later.	vérifierai	0	0
J'ai mieux à faire que d'écouter ces âneries.	I have better things to do than listen to this blather.	âneries	0	0
J'ai été placée dans un pensionnat accueillant à Édimbourg et j'y suis restée jusqu'à l'âge de dix-sept ans.	I was placed in a comfortable boarding establishment at Edinburgh, and there I remained until I was seventeen years of age.	accueillant	0	0
Les végétariens sont des gens qui évitent les produits issus de sources animales ou les produits testés sur des animaux afin d’éviter de faire du mal aux animaux. Les freegans poussent le niveau un peu plus loin en reconnaissant que dans une économie complexe et industrielle, une économie de production de masse conduite par le profit, les abus sur les humains, les animaux et la nature sont légions à tous les niveaux de la production (de l'acquisition aux transports en passant par les matières premières et la production) et cela dans à peu près tous les produits que nous achetons.	Vegans are people who avoid products from animal sources or products tested on animals in an effort to avoid harming animals. Freegans take this a step further by recognizing that in a complex, industrial, mass-production economy driven by profit, abuses of humans, animals, and the earth abound at all levels of production (from acquisition to raw materials to production to transportation) and in just about every product we buy.	légions	0	0
C'est la goutte qui fait déborder le vase !	That's the last straw!	déborder	0	0
Les homards appartiennent à une catégorie d'animaux marins.	Lobsters belong to a class of marine animals.	homards	0	0
Tu dois être audacieuse !	You've got to be bold!	audacieuse	0	0
Je ne peux pas comprendre la haine implacable qu'il ressent toujours pour son vieux rival.	I cannot understand the implacable hatred that he still feels for his old rival.	implacable	0	0
J'ai entendu dire qu'il y avait des alligators dans les égouts.	I heard that there were alligators in the sewers.	alligators	0	0
Je suis une tigresse de papier.	I'm a paper tigress.	tigresse	0	0
Je le découvrirai bien assez tôt.	I'll find out soon enough.	découvrirai	0	0
Tom connaît Mary depuis le CE2.	Tom has known Mary since third grade.	ce2	0	0
Les dinosaures se sont éteints il y a très longtemps.	Dinosaurs became extinct a very long time ago.	éteints	0	0
Nous considérons comme un fait accompli qu'il rencontrera le succès dans ses affaires.	We take it for granted that he will succeed in his business.	rencontrera	0	0
Les semelles de mes chaussures sont usées.	The soles of my shoes are worn.	semelles	0	0
J'ai fait infuser un sachet de thé dans de l'eau bouillante.	I steeped a tea bag in boiling water.	bouillante	0	0
Retenez votre respiration et pincez-vous les narines.	Hold your breath and pinch your nostrils.	narines	0	0
Il y a 30 milligrammes de bromhydrate de dextrométhorphane dans 10 millilitres de ce sirop.	There are 30 milligrams of Dextromethorphan Hydrobromide in every 10 millilitres of this syrup.	milligrammes	0	0
As-tu improvisé ton discours ?	Did you make your speech off-the-cuff?	improvisé	0	0
Les médecins qui reçoivent des pots-de-vin des sociétés pharmaceutiques pour prescrire leurs spécialités est un problème croissant.	Doctors receiving kickbacks from drug companies to prescribe their products is a growing problem.	pharmaceutiques	0	0
J'ai dit "Arrête". Tu ne peux pas voir que Keiko déteste ça ?	I said 'Quit it'. Can't you see Keiko hates that?	keiko	0	0
Il a étudié la philosophie islamique.	He studied Islamic philosophy.	islamique	0	0
Prévoyez une heure pour rejoindre l'aéroport.	Allow one hour to reach the airport.	prévoyez	0	0
Tu ne peux pas sérieusement escompter qu'ils ne te reconnaîtront pas avec ce déguisement. Cette moustache de travers à deux sous est un indice révélateur instantané !	You can't seriously expect that they won't recognize you in that disguise. That lopsided, dime store moustache is a dead giveaway!	révélateur	0	0
Combien de pièces différentes comportent les échecs japonais ?	How many different pieces are there in Japanese chess?	comportent	0	0
Il marche avec des béquilles.	He walks on crutches.	béquilles	0	0
Il porte des lunettes à monture noire.	He wears black-rimmed glasses.	monture	0	0
Le policier a pourchassé le cambrioleur.	The policeman chased the burglar.	pourchassé	0	0
Détendez-vous, et par-dessus tout, ne paniquez pas.	Relax, and above all, don't panic.	paniquez	0	0
J'espère que vous ne deviendrez jamais communiste.	I hope you'll never turn Communist.	deviendrez	0	0
Taro parle anglais, n'est-ce pas ?	Taro speaks English, doesn't he?	taro	0	0
Il contrôlait me moindre aspect de sa vie.	He was controlling every single aspect of her life.	contrôlait	0	0
Je veux que cette photo soit développée aussi vite que possible.	I want this photograph developed as soon as possible.	développée	0	0
Environ 68% des utilisateurs d'Instagram sont des femmes.	About 68% of Instagram users are female.	instagram	0	0
Crevons l'abcès.	Let's clear the air.	abcès	0	0
Je dégénère !	I'm degenerating!	dégénère	0	0
Si nous n'agissons pas rapidement, ce projet n'aboutira à rien.	If we don't act quickly, this project will go nowhere.	agissons	0	0
Je présume que tu penses être plutôt singulier, n'est-ce pas ?	I guess you think you're pretty special, don't you?	singulier	0	0
À première vue, cela peut sembler être une idée destinée à ne jamais aboutir.	At first glance, this may seem like an idea destined to never come to fruition.	aboutir	0	0
A-t-on déjà diagnostiqué chez toi une hypertension artérielle ?	Have you ever been diagnosed with high blood pressure?	hypertension	0	0
Les blancs : tour sur a1, pion sur b6, roi sur c8. Les noirs : pions sur a7 et b7, roi sur a8, fou sur b8. Les blancs mettent l'adversaire en zugzwang en jouant la tour en a6, après quoi les noirs n'ont que deux options : prendre la tour sur a6 ou déplacer leur fou vers n'importe quelle autre case de la diagonale b8-h2. Dans le premier cas, les blancs avancent leur pion de b6 à b7 et offrent échec et mat. Dans la seconde situation, la tour blanche prend le pion noir sur a7, avec le même résultat.	White: rook on a1, pawn on b6, king on c8. Black: pawns on a7 and b7, king on a8, bishop on b8. White puts the opponent in zugzwang by playing the rook to a6, after which Black has only two options: take the rook on a6 or move his bishop to any other square on the diagonal b8-h2. In the first case, White advances his pawn from b6 to b7 and checkmates. In the second situation, the white rook takes the black pawn on a7, with the same result.	a6	0	0
Je ne peux pas modifier cette phrase parce qu'il n'y a pas d'onglet de modification.	I can't edit this sentence; there's no edit tab.	modification	0	0
En Allemagne du Nord, il y a plus de païens qu'en Allemagne du Sud.	There are more pagans in Northern Germany than in Southern Germany.	païens	0	0
Les collections scientifiques sont des ensembles d'objets physiques présentant une valeur pour la recherche et l'éducation, incluant des carottages du fond de l'océan et de glaciers, des graines, des pierres extra-terrestres, des cellules, des échantillons minéraux, fossiles et davantage.	Scientific collections are assemblies of physical objects that are valuable for research and education — including drilling cores from the ocean floor and glaciers, seeds, space rocks, cells, mineral samples, fossils, and more.	extra-terrestres	0	0
Le couple se sépara et ils ne se virent jamais plus.	The couple separated, never to see each other again.	virent	0	0
Au fur et à mesure que l'avion s'approchait de turbulences, le pilote demanda aux passagers à bord de l'avion d'attacher leurs ceintures de sécurité.	As the plane was approaching turbulence, the pilot asked the passengers aboard the plane to fasten their seat belts.	turbulences	0	0
Si un jour les nombreuses langues européennes viennent à disparaître, ce jour-là l’Europe – en tant que concept et projet – cessera d’exister.	The day when Europe ceases to speak its many languages is the day that Europe – as an idea, as a project – ceases to exist.	cessera	0	0
La photo d'identité judiciaire de Trump m'a donné la chair de poule.	Trump's mug shot gave me the creeps.	trump	0	0
Emballez votre matériel !	Pack your gear.	emballez	0	0
Tom refusera de le faire.	Tom will refuse to do that.	refusera	0	0
Il prit la décision d’écouter vraiment, et dans cette écoute attentive, il découvrit les nuances qu’il n’avait jamais perçues auparavant.	He made the decision to truly listen, and through that attentive listening, he discovered nuances he had never perceived before.	nuances	0	0
Il n'est pas clair si Lander avait l'intention de modifier le style d'Emmet dès le début.	It is not clear whether Lander intended to alter Emmet's style from the beginning.	emmet	0	0
Roch Hachana est le Nouvel An juif.	Rosh Hashanah is the Jewish New Year.	roch	0	0
Si seulement mes oncles étaient millionnaires !	If only my uncles were millionaires!	millionnaires	0	0
Les drapeaux du monde flottent fièrement devant le siège des Nations Unies.	Flags of the world fly proudly at the United Nations headquarters.	fièrement	0	0
Je ne voulais pas insinuer le contraire.	I didn't mean to imply otherwise.	insinuer	0	0
Barbe Noire était un pirate anglais notoire.	Blackbeard was a notorious English pirate.	notoire	0	0
Rien ne m'enlèvera à toi.	Nothing will take me away from you.	enlèvera	0	0
La femme prit en charge le poivrot comme s'il était un enfant.	The woman managed the drunk as if he were a child.	poivrot	0	0
Ouille !	Ouch!	ouille	0	0
Et pardonnez-nous nos offenses comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensé.	And forgive us our debts, as we forgive our debtors.	offenses	0	0
Il dispose d'une raquette.	He has a racket.	raquette	0	0
Le doigt de Sophie saignait si fort, que le sang coulait à terre.	Sophie's finger was bleeding so badly that blood was dripping on the ground.	saignait	0	0
Tu parles serbe ?	Do you speak Serbian?	serbe	0	0
Avant d'aller pêcher, il a déterré des vers qui serviront d'appâts.	Before he went fishing, he dug up some worms for bait.	appâts	0	0
Essaie de ne pas tirer de conclusions hâtives.	Try not to jump to conclusions.	hâtives	0	0
Comprenez-moi.	Understand me.	comprenez-moi	0	0
Je connais les conséquences potentielles.	I know the potential consequences.	potentielles	0	0
Je suis borgne.	I'm one-eyed.	borgne	0	0
Je préviendrai Tom.	I'll warn Tom.	préviendrai	0	0
Si l'argent ne te rend pas heureux, alors donne-la moi, je serai content.	If you're not happy with the money, give it to me. I will be happy.	donne-la	0	0
Nos scores sont trop serrés.	We're too close.	scores	0	0
Les voitures sont équipées de filtres antipollution.	Cars are equipped with emission-control filters.	filtres	0	0
Il s'est fâché contre moi parce que je l'ai appelé Nabot.	He got mad at me for calling him Shorty.	nabot	0	0
Stéphane pourrait être dangereux.	Stefan might be dangerous.	stéphane	0	0
Nous allons passer les vacances en Corse.	We are going to spend the vacation in Corsica.	corse	0	0
Ne sois pas insolente.	Don't be impertinent.	insolente	0	0
Jack est un garçon diabolique plein d'idées diaboliques.	Jack is an evil boy full of evil ideas.	diaboliques	0	0
C'est barbant. Faisons quelque chose d'amusant !	This is boring. Let's do something fun!	barbant	0	0
La sonde lambda déconne de nouveau.	The lambda sensor is on the fritz again.	lambda	0	0
On m'a mis une prune.	I got fined.	prune	0	0
Racontez-nous tous les commérages !	Tell us all the gossip.	racontez-nous	0	0
Les polices d'assurance ne prennent pas en charge les maladies antérieures.	Insurance policies don't cover preexisting conditions.	polices	0	0
Ma femme a abandonné tout espoir de me convaincre de tondre la pelouse aujourd'hui.	My wife has given up all hope of convincing me to mow the lawn today.	tondre	0	0
Il ne sied pas de prêcher parmi les corbeaux.	It's not fitting to preach among the ravens.	prêcher	0	0
Mary s'ennuyait terriblement.	Mary was awfully bored.	ennuyait	0	0
Te rappelles-tu m'avoir vue auparavant ?	Do you remember seeing me before?	rappelles-tu	0	0
Tu es dans les vapes ?	Are you groggy?	vapes	0	0
Le problème mentionné n'en est pas un. Cependant, il existe des problèmes dans la section lecture qui vous invitent à distinguer les pronoms relatifs des adverbes relatifs.	The problem quoted isn't one, but there are problems in the reading section that ask you to distinguish relative pronouns from relative adverbs.	invitent	0	0
La forteresse n'ayant plus de vivres, les défenseurs durent abdiquer.	The fortress being out of supplies, its protectors had to give up.	défenseurs	0	0
Tom mange au moins trois bols de riz tous les jours.	Tom eats at least three bowls of rice every day.	bols	0	0
Est-ce que ce cauchemar se terminera un jour ?	Will this nightmare ever end?	terminera	0	0
J'ai la gaule.	I have a hard-on.	gaule	0	0
Le prince tomba amoureux de la fille d'un bûcheron.	The prince fell in love with a woodcutter's daughter.	bûcheron	0	0
C'est des sornettes.	This is moonshine.	sornettes	0	0
Je me sens à l'aise dans les situations délicates.	I feel comfortable in awkward situations.	délicates	0	0
Ils ne sont pas plus semblables qu'une vache à un canari.	They are no more alike than a cow and a canary.	canari	0	0
J'ai été impressionné par l'éventail des options.	I was impressed by the array of options.	éventail	0	0
Appelle-les ce soir.	Call them this evening.	appelle-les	0	0
Le droit de l'eau est le champ du droit traitant de la propriété, du contrôle et de l'utilisation de l'eau en tant que ressource.	Water law is the field of law dealing with the ownership, control, and use of water as a resource.	ressource	0	0
Docteur, j'ai une démangeaison à l'entrejambe.	Doctor, I've got an itch in my crotch.	entrejambe	0	0
Quel vent favorable vous a poussés vers nous ?	What favorable wind pushed you towards us?	poussés	0	0
Plus longtemps tu attendras pour lui dire, pire ce sera.	The longer you wait to tell her, the worse it's going to be.	attendras	0	0
Les soldats aux avant-postes sont continuellement en état d'alerte, prêts à repousser les attaques ennemies.	The soldiers in the outposts are continually on the look-out, ready to push back enemy attacks.	continuellement	0	0
Aujourd'hui, Pierrot a perdu sa première dent de lait.	Pierrot lost his first baby tooth today.	pierrot	0	0
Ne déconnez pas avec moi !	Don't fuck with me!	déconnez	0	0
Vous m'oublierez un jour.	You'll forget about me someday.	oublierez	0	0
J'ai juste été malchanceux.	I was just unlucky.	malchanceux	0	0
Tout est politique, même la culture des radis.	Everything is political, including growing radishes.	radis	0	0
Je suis desolé de n'avoir pas pu répondre à tes attentes.	I'm sorry that I couldn't live up to your expectations.	desolé	0	0
Tom supervise.	Tom is supervising.	supervise	0	0
Je ne suis pas sympa, je suis bienveillant.	I am not nice, I am merciful.	bienveillant	0	0
Ils ont terminé 13e.	They finished 13th.	13e	0	0
Une part écrasante de notre comportement est acquise.	An overwhelming part of our behavior is learned.	acquise	0	0
Après la course, tout le monde est resté debout, haletant, pendant cinq ou dix minutes.	After the race, everyone stood around panting for five or ten minutes.	haletant	0	0
Gabriel campait dans l'Atlas blidéen.	Gabriel went on a camping trip in the Blida Atlas.	atlas	0	0
J'espère que le brouillard va bientôt se dissiper.	I hope that the fog will lift soon.	dissiper	0	0
Les biens furent repartis équitablement entre les héritiers.	The property was divided equally among the heirs.	héritiers	0	0
Ils n'obéissent pas toujours à leurs parents.	They don't always obey their parents.	obéissent	0	0
Je m'amusais.	I was having fun.	amusais	0	0
Connaissez-vous quelques mythes grecs ?	Do you know any Greek myths?	mythes	0	0
Elle m'a raccompagnée chez moi en voiture.	She gave me a ride home.	raccompagnée	0	0
Staten Island est l'un des cinq arrondissements de New York.	Staten Island is one of the five boroughs of New York.	staten	0	0
Ils ont planté du jasmin et un olivier.	They've planted jasmine and an olive.	jasmin	0	0
Un hélicoptère s'est posé dans la clairière.	A helicopter landed in the clearing.	clairière	0	0
L'homme, s'il n'est pas le plus grand, est certainement le plus dangereux des animaux féroces. Il tue pour le plaisir de tuer.	Man, if he is not the largest, is certainly the most dangerous of ferocious animals. He kills for pleasure.	féroces	0	0
Bientôt tu ne penseras plus à elle.	You will soon cease to think of her.	penseras	0	0
Comment sais-je que vous tiendrez votre promesse ?	How do I know you'll keep your word?	tiendrez	0	0
J'ai été impressionné aussi par la propreté de l'école et la fierté que les élèves en éprouvaient.	I was also impressed with the school's cleanliness and the students' pride in it.	propreté	0	0
Mais qu'est-ce-qu'on en a à foutre ?	What the fuck?	est-ce-qu'	0	0
Je crains de ne pas parvenir à rendre les sensations particulières du voyage dans le temps. Elles sont excessivement déplaisantes.	I am afraid I cannot convey the peculiar sensations of time travelling. They are excessively unpleasant.	particulières	0	0
As-tu régulièrement des saignements de nez ?	Do you regularly have nosebleeds?	saignements	0	0
Existe-t-il un moyen plus simple de procéder ?	Is there an easier way to do this?	existe-t-il	0	0
Tom fut horrifié lorsqu'il se rendit compte que sa fille s'était fait faire un piercing dans la langue.	Tom was horrified when he noticed that his daughter had had her tongue pierced.	piercing	0	0
Le papier est très facile à enflammer.	Paper is very easy to set on fire.	enflammer	0	0
Du 26 au 28 septembre 2015, neuf personnes de cinq pays se sont réunies à Brno (République tchèque) pour s'amuser ensemble en apprenant et en utilisant la langue Toki Pona. Dans cette vidéo, ils sont dans un jardin botanique universitaire et parlent de ce qu'ils voient.	From the 26th to the 28th of September 2015, nine people from five countries gathered in Brno (Czech Republic) to have fun together learning and using the Toki Pona language. In this video they are in a university botanical garden and talk about what they see.	toki	0	0
Une galaxie est un amas d'étoiles, de poussière et de gaz qui sont maintenus ensemble par la gravité.	A galaxy is a cluster of stars, dust, and gas which is held together by gravity.	amas	0	0
Parles-tu le finnois couramment ?	Do you speak Finnish fluently?	couramment	0	0
Il a fallu l'amadouer un peu, mais j'ai finalement réussi à lui faire manger son brocoli.	It took a little cajoling but I finally got her to eat her broccoli.	amadouer	0	0
Il y a un point de contrôle à la frontière où ils vérifient le contenu de votre coffre.	There's a checkpoint at the border where they look in your trunk.	vérifient	0	0
Je ne pensais pas que vous me croiriez.	I didn't think you'd believe me.	croiriez	0	0
Tu te gares où en général ?	Where do you usually park?	gares	0	0
Allez-vous échanger ce tricot contre un plus large ?	Will you exchange this sweater for a larger one?	tricot	0	0
As-tu regardé ces brochures ?	Have you looked at these brochures?	brochures	0	0
Tom rampa sous les barbelés.	Tom crawled under the barbed wire.	barbelés	0	0
En vérité, je me suis fait gronder par ma mère.	To tell the truth, I was scolded by my mother.	gronder	0	0
Tom collectionne les comics.	Tom collects comics.	comics	0	0
Vous blessez mes sentiments.	You hurt my feelings.	blessez	0	0
Un énorme déficit dans le budget fédéral empoisonne l'économie américaine depuis de nombreuses années.	A huge federal budget deficit has been plaguing the American economy for many years.	empoisonne	0	0
À trop vouloir expliquer l'inexplicable, on finit par excuser l'inexcusable.	When anyone tries to explain the inexplicable, he is getting ready to excuse the inexcusable.	inexplicable	0	0
C'est la fin du monde tel que nous le connaissions.	This is the end of the world as we know it.	connaissions	0	0
Ses visites devenaient de moins en moins fréquentes avec le temps.	His visits became less frequent as time passed.	devenaient	0	0
Ma grand-mère porte un châle.	My grandmother wears a shawl.	châle	0	0
J'ai toujours aimé ta chevelure ainsi mise.	I've always liked your hair that way.	chevelure	0	0
Il examina les pièces détachées l'une après l'autre.	He examined the spare parts one after another.	détachées	0	0
Karine est Autrichienne.	Karin is Austrian.	karine	0	0
Une scène angoissante s'accompagne forcément d'une chouette qui hulule ou de loups qui hurlent à la pleine lune.	In a scary scene, it never fails that there is either an owl hooting or wolves howling under the full moon.	hurlent	0	0
C'est un comportement inadmissible.	This is unacceptable behaviour.	inadmissible	0	0
Il est éminent tant comme professeur que comme écrivain.	He is eminent both as a teacher and writer.	éminent	0	0
Ne dépassez pas la limite de vitesse.	Don't go over the speed limit.	dépassez	0	0
Elle se cache dans la penderie.	She's hiding in the closet.	penderie	0	0
Finalement, Œdipe répondit.	Finally, Oedipus replied.	répondit	0	0
Cela nous causera des dommages.	It will do harm to us.	causera	0	0
Je suis une idéaliste. J'ignore où je vais mais je suis en chemin.	I am an idealist. I don't know where I'm going but I'm on my way.	idéaliste	0	0
J'ai acheté deux vidéocassettes pour le nouveau magnétoscope.	I bought two video tapes for the new VCR.	magnétoscope	0	0
Es-tu lycéen ?	Are you a senior high school student?	lycéen	0	0
Ce couteau ne coupera pas bien.	This knife won't cut well.	coupera	0	0
N'est-ce pas ce que vous espériez ?	Isn't that what you were hoping for?	espériez	0	0
Elles apprécient les récits.	They like stories.	récits	0	0
Il désirait la compagnie d'une femme.	He wanted female companionship.	désirait	0	0
Le passeur de drogue a été arrêté à l'aéroport.	The drug smuggler was arrested at the airport.	passeur	0	0
J'ai vu un petit garçon trébucher quelques pas devant moi.	I saw a little boy fall over a few steps ahead.	trébucher	0	0
Décris Tom.	Describe Tom.	décris	0	0
Tom s'est assis deux rangées devant moi.	Tom sat two rows ahead of me.	rangées	0	0
Ceci n'est pas une perceuse.	This is not a drill.	perceuse	0	0
Il a aggravé la situation.	He made the situation worse.	aggravé	0	0
Selon une révision de recherches antérieures, un haut niveau de consommation de chocolat peut réduire le risque de maladies coronariennes et d'accident vasculaire cérébral.	According to a review of previous research, high levels of chocolate consumption can reduce the risk of coronary heart disease and stroke.	vasculaire	0	0
Tom a refusé de jouer les cobayes.	Tom refused to play with the guinea pigs.	cobayes	0	0
Il connaît bien M. Davidson.	He knows Mr. Davidson well.	davidson	0	0
C'est le dentier de ma grand-mère.	These are my grandmother's artificial teeth.	dentier	0	0
As-tu déjà subi un test de dépistage de la tuberculose ?	Have you ever been tested for tuberculosis?	dépistage	0	0
Il a une énorme entaille au niveau du tibia.	He's got a huge gash on his shin.	tibia	0	0
Faire de l'exercice peut contribuer à stimuler votre libido.	Exercise may help rev up your sex drive.	libido	0	0
Elle gagne sa vie comme ballerine.	She earns her living as a ballet dancer.	ballerine	0	0
Tom a fait serment d'allégeance au Ku Klux Klan.	Tom swore allegiance to the Ku Klux Klan.	ku	0	0
Marie a débranché sa guitare.	Mary unplugged her guitar.	débranché	0	0
Amnistie internationale organise souvent des manifestations en soutien aux prisonniers politiques.	Amnesty International often organizes public protests in support of political prisoners.	amnistie	0	0
Séparez-vous d'elle.	Divorce her.	séparez-vous	0	0
Je ne me sens pas offensée.	I'm not offended.	offensée	0	0
Ils ont été endommagés.	They've been damaged.	endommagés	0	0
Je souffre de phobie sociale.	I have social phobia.	phobie	0	0
Tu as dit que tu m'emmènerais.	You said you'd take me with you.	emmènerais	0	0
J'ai procédé à des vérifications.	I did some checking.	vérifications	0	0
La main-d'œuvre n'était pas un problème.	Manpower was no problem.	main-d'	0	0
Plusieurs flûtistes insurgés ont attaqué notre colonne blindée avec des couvertures Jethro Tull et des grenades propulsées par fusée.	Several insurgent flautists attacked our armored column with Jethro Tull covers and rocket propelled grenades.	insurgés	0	0
Qui s'en souciait ?	Who cared?	souciait	0	0
Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	Ten, eleven, twelve, thirteen, fourteen, fifteen, sixteen, seventeen, eighteen, nineteen, twenty.	dix-neuf	0	0
Des inondations ont ravagé certaines régions d'Allemagne.	Floods have ravaged parts of Germany.	ravagé	0	0
Remplissez le questionnaire.	Fill out the questionnaire.	questionnaire	0	0
Chacun y va de son couplet !	Everyone is singing his song.	couplet	0	0
Elle a été plaquée par son amant.	She was jilted by her lover.	plaquée	0	0
C'est un passager clandestin, il ne va jamais en manif.	He is a free rider, he never goes to protests.	manif	0	0
L'hélium, le néon, l'argon, le krypton, le xénon et le radon sont des gaz nobles.	Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	hélium	0	0
Couvrez entièrement les macaronis d'eau.	Cover the macaroni completely with water.	macaronis	0	0
Cet auteur pond deux romans chaque année.	This author cranks out two novels each year.	pond	0	0
Les premiers explorateurs se servaient des étoiles pour naviguer.	Early explorers used the stars for navigation.	servaient	0	0
On les rattrapera plus tard.	We'll catch up with them later.	rattrapera	0	0
Le zeppelin s'est enflammé.	The Zeppelin caught fire.	enflammé	0	0
Veuillez vous laver les mains convenablement avant de manger.	Please wash your hands properly before eating.	convenablement	0	0
Adrien admirait le vaste paysage balayé par les vents.	Adriano admired the wind-swept landscape.	adrien	0	0
Après trois heures de discussion, nous n'avons abouti nulle-part.	After three hours of discussion we got nowhere.	abouti	0	0
On le trouva mystérieusement assassiné.	He was found mysteriously murdered.	mystérieusement	0	0
Après avoir payé mensuellement pendant dix ans, ils ont remboursé le solde du prêt sous forme d'un versement unique.	After paying monthly for ten years, they paid off the loan balance in a lump sum payment.	versement	0	0
Il le raconta à son père et à ses frères. Son père le réprimanda, et lui dit : Que signifie ce songe que tu as eu ? Faut-il que nous venions, moi, ta mère et tes frères, nous prosterner en terre devant toi ?	And when he had told this to his father, and brethren, his father rebuked him and said: What meaneth this dream that thou hast dreamed? shall I and thy mother, and thy brethren worship thee upon the earth?	venions	0	0
C'est une opération clandestine.	It's a cloak-and-dagger operation.	clandestine	0	0
On mesure la température avec un thermomètre.	One measures the temperature with a thermometer.	thermomètre	0	0
Je dois vérifier et voir ce que le contrat stipule.	I have to check and see what the contract says.	stipule	0	0
Joignez le geste à la parole.	Put your money where your mouth is.	joignez	0	0
Le contrôleur général de la police nationale supervise des directions régionales ou centrales.	The general inspector of the national police oversees regional or central directorates.	centrales	0	0
Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas disposés à écouter.	I wanted to discuss this with you yesterday, but you didn't seem to want to listen.	sembliez	0	0
Amenez-vous, connectez-vous et décrochez !	Turn on, tune in, drop out.	décrochez	0	0
Je veux que vous me rendiez ce que vous m'avez pris.	I want back what you've taken from me.	rendiez	0	0
C'est une stratégie risquée.	That's a risky strategy.	risquée	0	0
Je suis fracassé !	I'm smashed.	fracassé	0	0
L'entraineur fit de lui un bon lanceur.	The coach made him a good pitcher.	entraineur	0	0
Les Égyptiens ont construit ce temple en l'honneur du pharaon Ramsès II.	The Egyptians built this temple to honour the Pharaoh Ramses II.	égyptiens	0	0
Tu ferais mieux d'enchaîner le chien pour qu'il ne morde pas.	You had better chain up the dog so that he won't bite.	enchaîner	0	0
Je ne voulais pas que vous soyez mêlés à ça.	I didn't want you involved in this.	mêlés	0	0
Frédéric Chopin a écrit sa première œuvre à 7 ans.	Frederic Chopin wrote his first composition when he was seven years old.	frédéric	0	0
Ils marchaient le long de la rue bras-dessus bras-dessous.	They were walking along the street arm in arm.	marchaient	0	0
Il a surpassé beaucoup de difficultés.	He overcame many difficulties.	surpassé	0	0
Le titane est un élément chimique dont le symbole est Ti.	Titanium is a chemical element whose symbol is Ti.	titane	0	0
Vous paraissez très digne.	You look very dignified.	paraissez	0	0
Les lutins sont les petits assistants du Père Noël.	Elves are Santa's little helpers.	lutins	0	0
« Arbeit macht frei » est un slogan qui signifie « le travail rend libre » et qui fut affiché, lors de l'Holocauste, au-dessus de l'entrée du camp d'extermination d'Auschwitz.	"Arbeit macht frei", meaning "Work sets you free", is a slogan placed, during the Holocaust, over the entrance to the Auschwitz extermination camp.	extermination	0	0
Elle est très compétente en espagnol et en italien.	She is proficient in both Spanish and Italian.	compétente	0	0
Le hoquet est causé par des spasmes du diaphragme.	Hiccups are caused by spasms of the diaphragm.	diaphragme	0	0
Si possible, les Japonais semblent préférer choisir un conjoint qui leur ressemble, chercher une situation stable qui assure une promotion lente mais régulière et mettre leurs économies à la banque.	Japanese seem to prefer picking a marriage partner as much like themselves as possible, finding a job that provides security and slow but steady advancement, and putting money in the bank.	préférer	0	0
Vous êtes odieuse.	You're obnoxious.	odieuse	0	0
La feuille de route sera mise à jour régulièrement et évoluera au fil du temps à mesure que nous la réviserons en fonction des retours et de son utilisation pratique. Elle décrit des développements plus importants, pluridisciplinaires et s’étalant sur plusieurs semaines, auxquels nous nous engageons.	The roadmap will be updated regularly, and will evolve over time as we iterate on it based on feedback and usage in practise. It describes larger, multi-week cross-functional development we’re committed to.	retours	0	0
Ce serait désastreux. Les Cieux nous en gardent !	That would be disastrous. Heaven forfend!	désastreux	0	0
La lumière du soleil illumine la chambre.	Sunlight brightens the room.	illumine	0	0
Comment décidez-vous habituellement quoi manger ?	How do you usually decide what to eat?	décidez-vous	0	0
Tom a souri humblement.	Tom smiled humbly.	humblement	0	0
C'est une inflammation. Je vais vous prescrire des antibiotiques.	It's an inflammation. I'll prescribe you antibiotics.	inflammation	0	0
Il m'a piqué mes pépites de chocolat.	It rustled my jimmies.	pépites	0	0
J'aime le tempo lent de cette chanson.	I like the slow tempo of this song.	tempo	0	0
Sensass !	Amazing!	sensass	0	0
Émotionnellement, je suis vidée.	I'm emotionally drained.	vidée	0	0
Si tu laisses ton chien errer librement dans le parc, tu recevras une amende.	If you allow your dog to go free in the park, you will receive a fine.	recevras	0	0
Tom ne chantera pas.	Tom isn't going to sing.	chantera	0	0
Les retenues d'eau se remplissent.	The reservoirs are filling up.	remplissent	0	0
Les banquiers ont été renfloués par le gouvernement avec l'argent des contribuables.	The bankers were bailed out by the government with taxpayers’ money.	contribuables	0	0
Il picole trop.	He boozes too much.	picole	0	0
Je dois revoir la grammaire allemande. J'ai en effet tout oublié.	I should relearn German grammar. I actually forgot everything.	grammaire	0	0
J'essaie de bronzer.	I'm trying to get a tan.	bronzer	0	0
Le projet n'a pas été achevé dans les délais et le budget prévus.	The project was not finished on time and on budget.	prévus	0	0
Je ne sais pas par où je commencerais.	I don't know where I'd begin.	commencerais	0	0
L'as-tu mesuré ?	Have you measured it?	mesuré	0	0
C'est tellement irréel.	This is so unreal.	irréel	0	0
Je n'ai jamais imaginé un instant que je gagnerais.	I never for a moment imagined that I would win.	gagnerais	0	0
Le gramme et le kilo sont des unités de poids.	The gram and the kilo are units of weight.	gramme	0	0
Tom était un très bon joueur de banjo avant de devoir se faire amputer trois de ses doigts.	Tom was a very good banjo player before he had to have three of his fingers amputated.	amputer	0	0
Des sites archéologiques antiques sont menacés en Syrie.	Ancient archeological sites are under threat in Syria.	antiques	0	0
Cela enfreindrait la Directive Première.	That would break the Prime Directive.	directive	0	0
Merci de t'être inquiétée.	Thank you for your concern.	inquiétée	0	0
Tom était imbattable.	Tom was unbeatable.	imbattable	0	0
Ferme ton clapet !	Shut your mouth!	clapet	0	0
Si vos enfants sont pénibles, vous aurez l'impression que le temps passe lentement.	If your children are being tiresome, you will feel time passing slowly.	pénibles	0	0
Les assassinats n'ont jamais changé l'Histoire du monde.	Assassination has never changed the history of the world.	assassinats	0	0
Lorsqu'elle est revenue de chez le teinturier, ma robe était abîmée.	My dress was ruined when it came back from the cleaner's.	abîmée	0	0
Et ils continueront à influencer le monde à travers l'excitation de leur littérature, de leur cinéma et de leur musique.	And they will continue to influence the world through the excitement of their literature, movies and music.	continueront	0	0
Je me vengerai de cet affront, tu peux en être sûr !	I will get revenge for this insult, you can be sure of that!	vengerai	0	0
Le tronc de chêne est-il vénéneux parce que le serpent s’y abrite ?	Is the trunk of the oak poisonous because a snake hides in it?	abrite	0	0
Regarde la taille de cet épi de maïs ! Il est énorme !	Look at the size of that ear of corn! It's huge!	épi	0	0
Le fer est tombé du sabot du cheval.	The shoe fell off the horse's hoof.	sabot	0	0
« Ce n'est pas parce qu'on ne peut plus guérir qu'on ne peut plus soigner », a fait dire Guillaume Musso à un médecin, répondant à un patient, dans le roman « Et après... ».	"It's not because we can't heal anymore that we can't cure anymore", Guillaume Musso made a doctor say, answering a patient, in the novel "Et après...".	répondant	0	0
La sœur du dirigeant nord-coréen Kim Jong Un s'est fendue d'une menace militaire des plus inquiétantes à l'égard de la Corée du Sud, en promettant des représailles non précisées à l'encontre des militants sud-coréens qui ont distribué des tracts anti-Pyongyang au Nord.	The sister of North Korean leader Kim Jong Un has issued an ominous military threat toward South Korea, vowing unspecified retaliation over South Korean activists who have floated anti-Pyongyang leaflets into the North.	tracts	0	0
Vous êtes pathétiques.	You're pathetic.	pathétiques	0	0
Il est footballeur.	He's a football player.	footballeur	0	0
Le langage corporel est un langage que vous ne trouverez pas traduit dans Tatoeba.	Body language is a language you won't find translated in Tatoeba.	corporel	0	0
Le syndicat fut modéré dans ses revendications salariales.	The union was modest in its wage demands.	revendications	0	0
L'unité, aux dépends de l'essence, est inutile.	Unity, at the expense of substance, is useless.	dépends	0	0
Une chaîne n'est aussi forte que son maillon le plus faible.	A chain is only as strong as its weakest link.	maillon	0	0
Les portes de la serre ouvertes laissaient pénétrer les odeurs de la végétation et les parfums du tropique.	The open doors of the greenhouse let in the smells of the greenery and the scents of the tropics.	laissaient	0	0
L'Amazone est le deuxième plus long fleuve du monde après le Nil.	The Amazon is the second longest river in the world, next to the Nile.	amazone	0	0
Elles élèvent mes beaux lapins.	They're raising my beautiful bunnies.	élèvent	0	0
Les chats errants représentent une menace majeure pour la faune sauvage.	Feral cats pose a major threat to wildlife.	faune	0	0
Uri Avnery a fondé le mouvement Gush Shalom en 1993.	Uri Avnery founded the Gush Shalom movement in 1993.	shalom	0	0
Ils ont gravé leurs noms dans l'écorce du saule.	They carved their names into the bark of the willow tree.	écorce	0	0
Georgina se mordit les lèvres jusqu'au sang.	Georgina bit her lips until they bled.	georgina	0	0
Le navire mouille en rade.	The ship lies in the harbour.	rade	0	0
L'araignée végétarienne préfère le nectar des plantes à une mouche appétissante.	The vegetarian spider prefers the nectar of plants to an appetizing bug.	nectar	0	0
Écoute ! Ne sois pas si effronté !	Listen up! Don't be so cheeky!	effronté	0	0
Amenez-la en salle d'op.	Take her to the OR.	amenez-la	0	0
Il a campé sur ses positions, refusant de céder.	He dug in his heels, refusing to back down.	refusant	0	0
J'aimerais que vous rencontriez mon épouse.	I'd like you to meet my wife.	rencontriez	0	0
Dan connaît le tchèque et le russe et affirme pouvoir comprendre plus ou moins bien toutes les autres langues slaves.	Dan knows Czech and Russian and maintains being able to understand more or less all the other Slavic languages.	tchèque	0	0
Il chercha la clé égarée dans la pièce.	He searched the room for the lost key.	égarée	0	0
Je collectionne les figurines.	I collect action figures.	figurines	0	0
L'ermite vivait dans une cabane en bois.	The hermit lived in a wooden hut.	ermite	0	0
La situation devint chaotique.	The situation became chaotic.	chaotique	0	0
En tant que fille, Elisa adorait jouer à la nourrice avec ses poupées.	As a girl, Elisa loved to play nurse with her dolls.	elisa	0	0
Ma sœur ne peut entamer la journée sans lire son horoscope.	My sister can't start the day without reading her horoscope.	horoscope	0	0
Tom est critique d'art et historien.	Tom is an art critic and historian.	historien	0	0
Nous fûmes coincées dans la circulation.	We got stuck in traffic.	coincées	0	0
La classe de Kato regroupe quarante filles et garçons.	Kato's class consists of forty boys and girls.	kato	0	0
Beurrer les moules à madeleines, et verser la préparation dedans (mais pas jusqu'en haut, les madeleines vont gonfler !).	Grease the madeleine molds and pour in the batter (but not all the way to the top; the madeleines will rise!)	moules	0	0
La réussite dans la vie réside dans la diligence et la vigilance.	Success in life lies in diligence and vigilance.	vigilance	0	0
Ne nous résistez pas !	Don't resist us.	résistez	0	0
La garantie ne couvre pas l'usure normale.	The warranty doesn't cover normal wear and tear.	usure	0	0
Informez Tom.	Let Tom know.	informez	0	0
Le fait qu'elle soit assez vieille pour être ta mère n'exclut pas qu'elle soit ton amie.	The fact that she's old enough to be your mother does not preclude her from being your friend.	exclut	0	0
Nous l'avons cherchée par monts et par vaux.	We looked for it high and low.	monts	0	0
J'ai essayé les Control, mais ils me semblent être un peu plus serrés que les Durex.	I've tried Controls, but they seem a little tighter to me than Durexes.	control	0	0
Le Maroc s'est illégalement emparé du Sahara occidental.	Morocco illegally took Western Sahara over.	emparé	0	0
L’histoire des États-Unis est truffée de massacres et de génocides.	US history is riddled with massacres and genocides.	massacres	0	0
Tout le monde produit naturellement des anticorps.	Everybody makes antibodies naturally.	anticorps	0	0
On m'a dérobé mon sac à main et mon billet tandis que je dormais dans le train.	I had my purse and commuter ticket stolen while I was sleeping in the train.	dérobé	0	0
Yanni a manifesté de l'intérêt.	Yanni showed interest.	manifesté	0	0
Un technicien a inspecté notre chaudière.	A serviceman inspected our furnace.	inspecté	0	0
Tout ça n'est qu'absurdités.	This is all rubbish.	absurdités	0	0
Tu ne t'échapperas pas.	You won't escape.	échapperas	0	0
Ne pointez pas votre arme en direction de quiconque !	Don't point your gun at anyone.	pointez	0	0
Si tu veux avancer dans ce monde, tu ne dois pas te dérober face à l'effort.	If you wish to get on in the world, you must not shrink from effort.	dérober	0	0
As-tu peur des orages ?	Are you afraid of thunderstorms?	orages	0	0
Yanni a un appartement grand standing.	Yanni has a penthouse.	standing	0	0
C’est un discours très inspirant.	This is a very inspiring speech.	inspirant	0	0
Pendant la Guerre froide, et afin de justifier des interventions souvent militaires et dévastatrices, dans d'autres pays, les États-Unis ont utilisé le spectre du communisme. Aujourd'hui, ils utilisent le spectre du terrorisme.	During the Cold War, in order to justify its often devastating military interventions in other countries, the United States used the specter of communism. Today, it uses the specter of terrorism.	interventions	0	0
Restons-en là.	Let's call it quits.	restons-en	0	0
Nous étions surveillés de façon permanente.	We were under constant surveillance.	surveillés	0	0
Je donne toujours aux mendiants.	I always give something to the beggars.	mendiants	0	0
Elle a l'air trop âgée pour une lycéenne.	She looks too old to be a high-schooler.	lycéenne	0	0
L'amour est une grande contradiction. Vous ne pouvez pas vivre sans, mais en même temps elle vous blessera.	Love is a great contradiction. You cannot live without it but at the same time you will be hurt by it.	contradiction	0	0
Le « King's English » n'est pas la propriété exclusive du roi. C'est une société anonyme, dont la majorité des actions sont détenues par des Américains.	The King's English is not the King's. It's a joint stock company, and Americans own most of the shares.	détenues	0	0
L'image projetée dans la rétine est inversée.	The image projected onto the retina is inverted.	inversée	0	0
Je ne mange pas de gluten.	I don't eat gluten.	gluten	0	0
Prête-moi ton dictionnaire s'il te plait.	Please lend me your dictionary.	prête-moi	0	0
De nombreux hérétiques, sorcières et athées ont été brûlés sur les bûchers de l'Inquisition. Aujourd'hui, le scientifique qui déclare imprudemment qu'il croit en l'intelligence surnaturelle sera discriminé par ses pairs matérialistes et poursuivi dans sa carrière professionnelle.	Many heretics, witches, and atheists were burned at the stake of the Inquisition. Today, the scientist who unwittingly declares that he believes in a supernatural intelligence will be discriminated against by his materialistic peers and persecuted in his professional career.	inquisition	0	0
Il n'est pas rare que deux personnes fassent à la fois un marché de dupes, bien que l'une d'elles soit la plus perdante ; comme ce fut le cas pour celui qui vendit un cheval aveugle et reçut en paiement un faux billet.	It is no unusual thing for both parties to be overreached in a bargain, though the one must be always the greater loser; as was he who sold a blind horse, and received a bad note in payment.	perdante	0	0
Je doute que les sanctions fonctionneront.	I doubt that sanctions will work.	sanctions	0	0
Élisabeth Borne n’est pas encore née.	Élisabeth Borne is not yet born.	borne	0	0
L'énergie hydraulique fait tourner la roue à aubes.	Water power turns the wheel.	hydraulique	0	0
Ce médicament vous assurera une bonne nuit de sommeil.	This medicine will ensure you a good night's sleep.	assurera	0	0
Tout ceci est hypothétique.	This is all hypothetical.	hypothétique	0	0
Je veux que tu te concentres sur ici et maintenant.	I want you focus on the here and now.	concentres	0	0
Une crique secrète était cachée par des rochers à l'aspect périlleux.	A secret cove was hidden by perilous-looking rocks.	crique	0	0
J'ai un ami qui a "stylo" pour pseudonyme.	I have a friend whose nickname is "Pencil."	pseudonyme	0	0
La brioche est comme l'enfant bâtard de la génoise et du pain, mais la sensation qu'elle procure sous la langue est la meilleure sous les cieux.	The brioche is like the bastard child of sponge cake and bread, but its feeling under the tongue is the best under the heavens.	brioche	0	0
Elle a fait certaines allusions pas vraiment subtiles à propos de ce qu'elle souhaiterait pour Noël.	She's been dropping some not-so-subtle hints about what she would like for Christmas.	souhaiterait	0	0
Permettez-moi de vous chuchoter à l'oreille.	Let me whisper in your ear.	chuchoter	0	0
Ici Aya, ici Aya. Répondez s'il vous plaît.	This is Aya, this is Aya. Please respond.	aya	0	0
Nous fermons à 19 heures.	We close at 7 p.m.	fermons	0	0
Elles entendaient.	They listened.	entendaient	0	0
Je l'ai trouvée en nettoyant.	I found it while I was cleaning up.	nettoyant	0	0
Plus récemment, la tension a été nourrie par un colonialisme qui niait des droits et des opportunités à de nombreux musulmans, et une Guerre Froide lors de laquelle les pays à majorité musulmane étaient trop souvent traités comme des agents, au mépris de leurs propres aspirations.	More recently, tension has been fed by colonialism that denied rights and opportunities to many Muslims, and a Cold War in which Muslim-majority countries were too often treated as proxies without regard to their own aspirations.	nourrie	0	0
Il a besoin d'une dialyse.	He needs a dialysis.	dialyse	0	0
L'Inde est une région riche en culture culinaire.	India is a region rich in culinary culture.	culinaire	0	0
Les conflits sociaux font le régal des démagogues.	Social conflicts are the icing on the cake for demagogues.	régal	0	0
Tom est l'incarnation du mal.	Tom is the embodiment of evil.	incarnation	0	0
Cette semaine est la semaine de prévention des incendies.	This week is Fire Prevention Week.	prévention	0	0
Vous avez rudement travaillé.	You've worked hard.	rudement	0	0
Les bébés sont-ils naturels ou des créations de l'homme ?	Are babies natural or man made?	créations	0	0
Pavel alla déjeuner à midi dix.	Pavel went to lunch at ten minutes after noon.	pavel	0	0
Lazare Zamenhof est polonais.	Lazarus Zamenhof is Polish.	lazare	0	0
Tu es trop maigrichon.	You're too skinny.	maigrichon	0	0
Ce n'est pas un mot que j'utiliserais jamais.	That isn't a word I'd ever use.	utiliserais	0	0
Nous avons amplement le temps de prendre notre train.	We have ample time to catch our train.	amplement	0	0
La plupart des Anglais sont conservateurs.	Most Englishmen are conservative.	conservateurs	0	0
Je n'aime pas les intrigues de bureau.	I don't like office politics.	intrigues	0	0
La sécession ne se traduira que par une guerre avec le pays auquel vous n'appartenez plus.	Secession will only mean war with the country you no longer belong to.	sécession	0	0
Lors de la discussion au congrès du rapport de synthèse du comité central du PCUS, il a été noté que, sous la direction du Parti Communiste et en étroite coopération avec tous les pays socialistes, le peuple soviétique a fait des progrès remarquables dans la lutte pour l'établissement d'une société communiste en URSS et dans celle pour la paix mondiale.	During the discussion of the summary report of CC CPSU in the congress, it was noted that, under the guidance of the Communist party, in close cooperation with all the Socialist countries, the Soviet people have made great progress in the struggle for building a Communist society in the USSR and in that for world peace.	remarquables	0	0
Tiens-la tranquille.	Keep her quiet.	tiens-la	0	0
Quel est le rôle de l'Observatoire national du développement humain ?	What is the role of the national monitoring centre for human development?	observatoire	0	0
Ses projets pour la fin de la semaine ont été complètement ruinés par la pluie soudaine.	His plans for the weekend were completely wrecked by the sudden rain.	ruinés	0	0
Il a vraiment fait gober son baratin à ma fille.	He did a real snow job on my daughter.	gober	0	0
Il s'est déshonoré en racontant un mensonge.	He disgraced himself by telling a lie.	racontant	0	0
Manu veut être une licorne pour que les filles le montent.	Manny wants to be a unicorn so girls will ride him.	manu	0	0
Il y a exactement six ans, je suis venu en Nouvelle-Zélande pour la première fois.	Exactly six years ago I first came to New Zealand.	nouvelle-zélande	0	0
Calmos !	Slow down!	calmos	0	0
Un hélicoptère peut décoller et atterrir à la verticale.	A helicopter is able to take off and land straight up and down.	verticale	0	0
Ressentez-vous une envie d'uriner plus fréquente ?	Do you feel the urge to urinate more frequently?	uriner	0	0
La beauté est le pouvoir dont une femme se sert pour charmer un amoureux et pour terrifier un mari.	Beauty is the power by which a woman charms a lover and terrifies a husband.	charmer	0	0
Son cauchemar récurrent impliquait un tsunami.	Her recurrent nightmare involved a tsunami.	tsunami	0	0
Ève a donné deux belles pommes rouges à Adam.	Eve gave Adam two beautiful red apples.	ève	0	0
L'homme porte des vêtements crasseux.	The man is wearing grubby clothes.	crasseux	0	0
Un certain M. Kimura vous demande au téléphone.	A Mr Kimura is calling you.	kimura	0	0
Rejoignez-moi.	Join me.	rejoignez-moi	0	0
Beaucoup de gens, ces temps-ci, sont riches en capitaux mais pauvres en temps.	Many people these days are asset-rich but time-poor.	capitaux	0	0
Son histoire a été publiée dans un magazine.	His story was published in a magazine.	publiée	0	0
J'aimerais voler pour une société pétrolière en mer.	I'd like to fly for an offshore oil company.	pétrolière	0	0
Je suis sûre que tu me raconteras ce que je veux savoir.	I'm sure you'll tell me what I want to know.	raconteras	0	0
Je pensais que tu porterais quelque chose de similaire.	I thought you'd wear something like that.	porterais	0	0
Ce n’est pas de la bienveillance du boucher, du brasseur ou du boulanger que nous attendons notre dîner, mais plutôt du soin qu’ils apportent à la recherche de leur propre intérêt.	It is not from the benevolence of the butcher, the brewer, or the baker that we expect our dinner, but from their regard to their own interest.	bienveillance	0	0
Ce livre est digne d'éloges.	This book is worthy of praise.	éloges	0	0
Descartes pensait que l'esprit et le corps se rejoignaient dans la glande pinéale.	Descartes thought that the mind and body were joined in the pineal gland.	glande	0	0
J'ai fait un rêve avec un zèbre.	I had a dream about a zebra.	zèbre	0	0
Les États-Unis s'imaginent tenir la poignée du bâton.	The U.S. thinks it is getting the short end of the stick.	imaginent	0	0
J'ai senti une légère secousse, mais plutôt qu'un séisme, ce n'était qu'un camion qui passait par là.	I felt a small tremor, but rather than an earthquake, it was just a truck driving by.	secousse	0	0
Le débridage d'iOS est une manipulation permettant aux utilisateurs d'appareils tournant sous le système d'exploitation mobile d'Apple iOS (comme l'iPad, l'iPhone, l'iPod touch) d'obtenir un accès complet pour déverrouiller toutes les fonctionnalités du système d'exploitation, éliminant ainsi les restrictions et sécurités posées par Apple.	iOS jailbreaking allows users of Apple devices running iOS (such as the iPad, iPhone, and iPod touch) to gain full, unrestricted access to the operating system, bypassing the limitations and security safeguards put in place by Apple.	ipad	0	0
L'Algérie entretient des relations stratégiques avec la Chine.	Algeria has strategic relations with China.	entretient	0	0
Lorsque les États-Unis ne parviennent pas à envahir, anéantir, déstabiliser, diviser ou contrôler un pays, ils se sentent humiliés.	Whenever the United States do not succeed in invading, annihilating, dividing or controlling a country, they feel humiliated.	déstabiliser	0	0
La Russie veut prendre Odessa.	Russia wants Odessa.	odessa	0	0
Depuis combien de temps avons-nous quitté Bristol ?	How long has it been since we left Bristol?	bristol	0	0
Le gouvernement est un instrument de la sagesse humaine destiné à pourvoir aux besoins humains. Les hommes disposent du droit à ce que ces besoins soient pourvus par cette sagesse.	Government is a contrivance of human wisdom to provide for human wants. Men have a right that these wants should be provided for by this wisdom.	pourvoir	0	0
En êtes-vous contentes ?	Are you happy with that?	contentes	0	0
Il n'a aucune chance de rémission.	He has no chance of recovering.	rémission	0	0
Ne leur prêtez pas attention.	Don't pay attention to them.	prêtez	0	0
Tu triches.	You're cheating.	triches	0	0
J'aime beaucoup les opéras de Giuseppe Verdi.	I really like the operas of Giuseppe Verdi.	giuseppe	0	0
Sauve un être humain. Mange un cannibale.	Save a human. Eat a cannibal.	cannibale	0	0
Attrapez-la.	Get her.	attrapez-la	0	0
Les sels de bain sont des produits qui peuvent être ajoutés à un bain.	Bath salts are products that can be added to a bath.	sels	0	0
Quelle est l'école rêvée de Tom ?	What's Tom's dream school?	rêvée	0	0
Elle avait de la broue dans le toupet.	She was in a great hurry.	toupet	0	0
Tom a embrassé Marie sous le gui la veille de Noël.	Tom kissed Mary under the mistletoe on Christmas Eve.	gui	0	0
Il a disparu soudainement dans des circonstances très mystérieuses.	He disappeared suddenly under very mysterious circumstances.	mystérieuses	0	0
Je ne sus pas quoi lui dire.	I didn't know what to say to him.	sus	0	0
Vous avez laissé vos phares allumés.	You left your lights on.	allumés	0	0
De bout en bout, la molécule d'ADN mesure un millième de millième de millimètre. Un million d'hélices placées côte à côte tiendrait dans cette lettre : o.	From end to end, the DNA molecule measures a thousandth of a thousandth of a millimeter. A million helices placed side by side would fit in this letter: o.	placées	0	0
Je ne mange pas de volaille.	I don't eat poultry.	volaille	0	0
J'aime mettre un glaçon dans mon café, parce que c'est généralement trop chaud.	I like to put an ice cube into my coffee, because it's usually too hot.	glaçon	0	0
Le parti communiste est l'avant-garde de la classe ouvrière.	The Communist Party is the vanguard of the working class.	avant-garde	0	0
Ils s'arrangent pour s'en tirer avec peu d'argent.	They manage to get along without much money.	arrangent	0	0
Le trouble schizo-affectif est similaire au trouble bipolaire.	Schizoaffective disorder is similar to bipolar disorder.	bipolaire	0	0
Portes-tu un corset ?	Are you wearing a girdle?	corset	0	0
Marie a été embauchée.	Mary was hired.	embauchée	0	0
Dans notre coin du monde qui est monogame, se marier équivaut à diminuer ses droits de moitié et à doubler ses obligations.	In our monogamous part of the world, to marry means to halve one’s rights and double one's duties.	équivaut	0	0
Je m'appelle Nami.	My name is Nami.	nami	0	0
Une fois par mois, il y avait une rave dans l'entrepôt abandonné du quai.	Once a month, there was a rave in the wharf's abandoned warehouse.	rave	0	0
Elle est capable de patiner.	She is able to skate.	patiner	0	0
En ce qui concerne les récidivistes, M. Johnson applique également une politique du « deux infractions et c'est fini » : les infractions graves aux règles sont punies par une privation permanente du droit de voyager.	In order to deal with repeat offenders, Mr Johnson is also establishing a "two strikes and you're out" policy - serious breaches of the rules will result in permanent removal of free travel rights.	infractions	0	0
Où as-tu déniché tout ça ?	Where did you get all these?	déniché	0	0
L'Univers est illimité.	The Universe is limitless.	illimité	0	0
Nos vertus ne sont, le plus souvent, que des vices déguisés.	Our virtues are, most often, only disguised vices.	vices	0	0
Israël est une République parlementaire multipartite et une démocratie libérale qui adopte le suffrage universel.	Israel is a multi-party parliamentary republic and a liberal democracy that adopts universal suffrage.	adopte	0	0
Il faut que tu te battes !	You have to fight.	battes	0	0
Ce qui vient de loin est savoureux.	What you get from afar is tasty.	savoureux	0	0
Certaines cétoines sont vert émeraude.	Some June beetles are emerald green.	émeraude	0	0
Nous sommes comédiens.	We're comedians.	comédiens	0	0
Elle lui tricota un chandail pour son anniversaire.	She knit him a sweater for his birthday.	chandail	0	0
Il est inconcevable que tu parles au téléphone tandis que tu es derrière le volant.	It's inconceivable that you would talk on the phone whilst behind the wheel.	inconcevable	0	0
Il a passé la nuit dans un foyer pour sans-abris.	He spent the night in a homeless shelter.	sans-abris	0	0
Nous sommes tous anéantis.	We're all devastated.	anéantis	0	0
Les oiseaux s'envolent.	The birds fly away.	envolent	0	0
Si je pouvais t'envoyer une guimauve, Trang, je le ferais.	If I could send you a marshmallow, Trang, I would.	guimauve	0	0
Les chrétiens orthodoxes préfèrent baptiser par immersion.	Orthodox Christians prefer to baptize by immersion.	baptiser	0	0
Il désespérait de pouvoir ouvrir son bureau à Calcutta.	He despaired of establishing his office in Calcutta.	calcutta	0	0
Tu es très émotive.	You're very emotional.	émotive	0	0
Le jappement de la hyène résonne comme un rire.	The hyena's bark sounds like laughter.	résonne	0	0
Il n'a pas seulement pour prédilection de dévaliser sa victime, mais il se délecte de verser le sang et dans l'exercice de la cruauté.	He is not only partial to robbing his victim, but he delights in the shedding of blood, and in the exercise of cruelty.	dévaliser	0	0
La Chine a reconstruit son économie.	China rebuilt its economy.	reconstruit	0	0
Maintenant, lorsque Pharaon vous mandera et dira : « Quelles sont vos occupations ? » vous répondrez : « Tes serviteurs se sont adonnés au bétail depuis leur jeunesse jusqu’à présent et nous et nos pères. » C’est afin que vous demeuriez dans la province de Gessen, car les Égyptiens ont en horreur tout pasteur de menu bétail.	And it shall come to pass, when Pharaoh shall call you, and shall say, What is your occupation? That ye shall say, Thy servants' trade hath been about cattle from our youth even until now, both we, and also our fathers: that ye may dwell in the land of Goshen; for every shepherd is an abomination unto the Egyptians.	occupations	0	0
General Motors a licencié soixante-seize mille salariés.	General Motors laid off 76,000 workers.	motors	0	0
Émilie et Mélanie sont anglaises.	Emily and Melanie are English.	anglaises	0	0
Qui paie les violons donne le ton.	Whose bread I eat, his song I sing.	violons	0	0
Pourquoi jurez-vous ?	Why are you cursing?	jurez-vous	0	0
Un jour, j'aimerais posséder un voilier.	Someday, I would like to possess a sailboat.	voilier	0	0
N'oubliez pas que dans la plupart des phases finales, le roi passe d'une pièce à défendre à une pièce d'attaque.	Remember that in most endgames, the king changes from a piece to be defended to an attacking piece.	finales	0	0
Remplissez ce formulaire de candidature et envoyez-le immédiatement.	Fill in this application form and send it at once.	envoyez-le	0	0
Je suis gynécologue.	I'm a gynaecologist.	gynécologue	0	0
Vous pourrez continuer à mener votre vie en sachant que le président ne vous suggérera pas de vous injecter de l'eau de Javel, qu'il ne retweetera pas les théories conspirationnistes sur les cabales secrètes qui gouvernent le monde ou qu'il ne retweetera pas l'affirmation selon laquelle les Navy SEALS n'ont pas réellement tué Ben Laden. Nous n'allons pas avoir un président qui s'évertue à insulter quelqu'un qu'il ne trouve pas assez aimable à son égard. Nous n'allons pas avoir un président qui menace les gens de prison juste pour l'avoir critiqué. Floridiens et Floridiennes, ce n'est pas un comportement normal.	You'll be able to go about your lives knowing that the president is not going to suggest injecting bleach, or retweet conspiracy theories about secret cabals running the world, or retweeting the claim that Navy SEALS didn't actually kill bin Laden. We're not gonna have a president that goes out of his way to insult anybody who he doesn't think is nice enough to him. We won't have a president who threatens people with jail just for criticizing him. That's not normal behavior, Florida.	affirmation	0	0
Je vais devoir confisquer ton couteau.	I'll have to confiscate your knife.	confisquer	0	0
Elles attaqueront.	They'll attack.	attaqueront	0	0
Puis-je écrire le nom du bénéficiaire en russe ?	Can I write the name of the beneficiary in Russian?	bénéficiaire	0	0
Toutes ses blessures sont externes.	All his injuries are external.	externes	0	0
Le chien répond au nom de Blackie.	The dog answers to the name of Blackie.	blackie	0	0
Elle est vraiment attentive et patiente.	She is very thoughtful and patient.	attentive	0	0
Le fusil s'est déchargé.	The shotgun went off.	déchargé	0	0
Le bras de Tom a frôlé le mien.	Tom's arm brushed against mine.	frôlé	0	0
Tu ne vises pas assez haut.	You're not aiming high enough.	vises	0	0
Devine de qui c'est l'anniversaire, aujourd'hui !	Guess whose birthday is today!	aujourd'	0	0
Le directeur était toujours avare de mots.	The principal was always miserly with words.	avare	0	0
L'homme en état d'ébriété se trouva en prison en se réveillant.	The drunken man awoke to find himself in prison.	réveillant	0	0
J’ai modifié la phrase française car la phrase anglaise dont elle était la traduction a été elle-même modifiée pour être un peu plus naturelle. Par conséquent, il faut peut-être revoir cette traduction en esperanto.	I have modified the French sentence, because the English sentence it was a translation of was changed to be a bit more natural. As a consequence, the translation in Esperanto needs to be checked.	modifiée	0	0
Ce n'est qu'une éraflure et une contusion. Rien de fracturé.	It's just an abrasion and a bruise. Nothing's broken.	contusion	0	0
Durant le premier mois suivant l'accident, elle ne pouvait que boire des liquides à la paille.	For the first month after the accident she could only drink liquids through a straw.	liquides	0	0
Les toits sont fabriqués avec des pièces détachables.	The roofs are made with detachable pieces.	fabriqués	0	0
Narcisse est tombé amoureux de son propre reflet.	Narcissus fell in love with his own reflection.	narcisse	0	0
C’est comme mettre un incendiaire à la tête d’un service de pompiers.	This is like putting an arsonist as head of a fire department.	incendiaire	0	0
En 776 av. J.-C, au pied du mont Olympe, se tinrent les premiers jeux olympiques organisés en l'honneur du plus grand dieu grec, Zeus.	In 776 B.C., the first Olympic Games were held at the foot of Mount Olympus to honor the Greeks' chief god, Zeus.	olympe	0	0
Les blessures de Tom ne sont pas considérées comme menaçant son pronostic vital.	Tom's injuries aren't considered life-threatening.	pronostic	0	0
La morve jaillit de mon nez.	Snot is pouring out of my nose.	morve	0	0
Je sais que mon chagrin ne me libérera pas.	I know my sorrow won’t set me free.	libérera	0	0
Le bâtiment est une structure monstrueuse.	The building is a monstrous structure.	monstrueuse	0	0
Les enzymes sont responsables de la digestion, de la respiration, de la photosynthèse et du métabolisme. Elles sont chargées de la formation de chacun d'entre nous et nous maintiennent en vie. Elles sont les moteurs de la vie.	Enzymes are responsible for digestion, respiration, photosynthesis, and metabolism. They are responsible for forming all of us and keeping us alive. They are the engines of life.	métabolisme	0	0
Le bateau fuyait face à la tempête.	The ship scudded before a heavy gale.	fuyait	0	0
Accorde-moi juste une minute.	Just give me one minute.	accorde-moi	0	0
Il fait du patin.	He is skating.	patin	0	0
La mère, affairée, dit aux enfants de déguerpir.	The busy mother told the children to run along.	déguerpir	0	0
Bienvenue à Kiev !	Welcome to Kyiv!	kiev	0	0
J'aime ce travail car on voit tout de suite le résultat, c'est très gratifiant.	I like this work because you see the result immediately; it's very rewarding.	gratifiant	0	0
Ce programme a des capacités de téléchargement et de téléversement.	This program has both downloading and uploading capabilities.	téléchargement	0	0
Les collectivités locales en Algérie devraient avoir plus d'autonomie fiscale.	Local governments in Algeria should be given greater fiscal autonomy.	autonomie	0	0
Où est le livret ?	Where is the book?	livret	0	0
Les échecs sont un jeu qui simule le conflit entre deux armées.	Chess is a game that simulates the conflict between two armies.	simule	0	0
Il a besoin de quelques plaisanteries pour alléger son discours.	He needs a few jokes to lighten up his talk.	alléger	0	0
Comment t'en sors-tu ?	How are you getting on?	sors-tu	0	0
La langue des signes est différente aux USA et au Royaume-Uni. La langue des signes au Mexique est également différente de la langue des signes espagnole.	The United States and Britain have different sign languages. Mexican Sign Language also differs from Spanish Sign Language.	royaume-uni	0	0
Parlons-nous du même Tom ?	Are we talking about the same Tom?	parlons-nous	0	0
Le président a opposé son veto à la loi après que le Congrès l'ait adoptée.	The President vetoed the law after Congress passed it.	veto	0	0
Si nous n'obtenons pas une connaissance adéquate de leur culture, de nombreux problèmes pourraient facilement survenir.	If we don't obtain an adequate knowledge of their culture, a lot of problems could easily arise.	obtenons	0	0
Mon logiciel n'a jamais de bug. Il a juste des fonctionnalités aléatoires.	My software never has bugs. It just has random features.	aléatoires	0	0
L'Algérie a une côte sur la Méditerranée.	Algeria has a Mediterranean coastline.	méditerranée	0	0
Après quelques minutes, j'ai cru entendre un murmure indistinct.	After a few minutes I thought I heard an indistinct murmuring.	indistinct	0	0
Le sens de la vie m'a toujours échappé et je crois qu'il m'échappera toujours. Mais je l'aime quand même.	Life's meaning has always eluded me and I guess it always will. But I love it just the same.	échappera	0	0
Cette théorie est scientifiquement controversée.	This theory is scientifically controversial.	scientifiquement	0	0
Combien d'années faudra-t-il pour reconstruire la cathédrale Notre-Dame de Paris ?	How many years will it take to rebuild the Notre-Dame cathedral in Paris?	notre-dame	0	0
Nous aimions cette maison.	We loved that house.	aimions	0	0
Tu es une survivante.	You're a survivor.	survivante	0	0
Certaines personnes ont mentionné qu'elles aimeraient assister à certaines sessions plus tard dans la journée sur l'Ordre du jour des Sessions Techniques.	A few people mentioned they would like to attend some sessions later in the day on the Technical Session Agenda.	sessions	0	0
Elle me regarda avec des larmes coulant de ses joues.	She looked at me with tears running down her cheeks.	coulant	0	0
Tom devint populaire auprès des adolescentes dès qu'il fit ses débuts à l'écran.	Tom became popular among teenagers as soon as he made his debut on the screen.	adolescentes	0	0
Valentine est née au Havre en 1911.	Valentine was born in Havre in 1911.	havre	0	0
Ça a nécessité un peu de persuasion mais j'ai finalement réussi à lui faire manger son broccoli.	It took a little cajoling but I finally got her to eat her broccoli.	persuasion	0	0
Sa reprise de « All along the watchtower » en hommage à Jimi Hendrix a laissé les fans sur leur faim.	His reprise of "All Along the Watchtower" in homage to Jimi Hendrix left fans unsatisfied.	jimi	0	0
Une abondance de lecture nous a infligé une barbarie érudite.	Much reading has brought upon us a learned barbarism.	infligé	0	0
Un conte sans amour est comme du boudin sans moutarde.	A tale without love is like boudin without mustard.	boudin	0	0
Ils se sont tous noyés.	They all drowned.	noyés	0	0
Je te rencontrerai à trois heures demain.	I'll meet you at three o'clock tomorrow.	rencontrerai	0	0
Didon les fait d'abord admettre en sa présence. / À peine au bruit confus succède le silence, / celui dont l'âge mûr a mérité leur choix, / Ilionée, ainsi fait entendre sa voix : / " Grande reine ! dit-il d'un ton plein de noblesse, / vous dont ces murs naissants attestent la sagesse, / et qui, donnant des mœurs à ce peuple indompté, / avez au frein des lois asservi sa fierté, / d'un peuple généreux, que le malheur accable, / vous voyez devant vous le reste déplorable ; / il vient vous implorer. À peine nos vaisseaux / échappaient aux fureurs et des vents et des eaux, / une troupe ennemie, au sortir du naufrage, / a menacé des feux ce qu'épargna l'orage. / O reine ! ouvrez l'oreille à nos cris douloureux ; / sachez ce qu'on nous doit, en sachant qui nous sommes. "	Then, audience granted, as the fane they filled, / thus calmly spake the eldest of the train, / Ilioneus: "O queen, whom Jove hath willed / to found this new-born city, here to reign, / and stubborn tribes with justice to refrain, / we, Troy's poor fugitives, implore thy grace, / storm-tost and wandering over every main: / forbid the flames our vessels to deface, / mark our afflicted plight, and spare a pious race."	implorer	0	0
Quel barjo !	What a wacko!	barjo	0	0
Je n’aurais jamais pensé que Tom tomberait sur Mary.	I never thought Tom would hit Mary.	tomberait	0	0
Le temps était ensoleillé et venteux.	The weather was bright and blustery.	ensoleillé	0	0
Tom a une amie turque.	Tom has a Turkish girlfriend.	turque	0	0
Il n'y a aucun intérêt à feindre la maladie.	There is no point in pretending to be sick.	feindre	0	0
Je te salue, frère de guilde.	Hail, guildbrother.	guilde	0	0
La Gazette du Textile a une grande audience auprès des travailleurs du secteur.	Textile News has a large following among those working in the textile industry.	gazette	0	0
Son excellence Monsieur Omar Hilale, facilitateur du processus de renforcement des organes des Traités des droits de l’Homme de l’ONU depuis 2020, a soutenu ouvertement ce 15 juillet 2021 le droit du peuple kabyle à son autodétermination. Le pouvoir algérien, violent, raciste, fourbe et malhonnête, a usé de moultes diffamations et désinformations comme à son habitude.	His Excellency Mr. Omar Hilale, facilitator of the process of strengthening the organs of the UN Human Rights Treaties since 2020, openly supported on July 15, 2021 the right of the Kabyle people to self-determination. The Algerian power, violent, racist, deceitful and dishonest, has used a lot of slander and disinformation as usual.	fourbe	0	0
Au grand dam de ses parents, elle partit étudier la médecine au Canada.	Much to the dismay of her parents, she went to Canada to study medicine.	dam	0	0
Si un restaurant dispose d'un voiturier, il est probablement assez onéreux.	If a restaurant has valet parking it's probably pretty expensive.	voiturier	0	0
Vous devriez vous étirer correctement avant l'exercice.	You should stretch properly before exercising.	étirer	0	0
La mélancolie, c’est le bonheur d’être triste.	Melancholy is the joy of being sad.	mélancolie	0	0
J'aime l'odeur des pins.	I like the smell of pine trees.	pins	0	0
Après avoir obtenu son diplôme universitaire en 1962, Hawking a entamé des études de physique dans le but de décrocher un doctorat.	When Hawking graduated from college in 1962, he began studying for a Ph.D. in physics.	entamé	0	0
Dans son discours il se refera à la force de l'entreprise.	In the speech, he referred to the strength of the company.	refera	0	0
Sauvons les abeilles.	Let's save the bees.	sauvons	0	0
J'ai été nager avec un tuba dans un beau récif corallien.	I went snorkeling in a beautiful coral reef.	récif	0	0
L'enfant fut fait pupille de la nation.	The child was made a ward of the state.	pupille	0	0
Si tu disposais d'une machine à remonter le temps, quelle année irais-tu visiter ?	If you had a time machine, which year would you visit?	irais-tu	0	0
Dis-le-lui, connard !	Tell her, asshole!	dis-le-lui	0	0
Parce que nous rejetons la même chose que les gens de toutes les confessions rejettent : L'assassinat d'hommes, de femmes et d'enfants innocents. Et il est de mon premier devoir comme Président de protéger le peuple Étasunien.	Because we reject the same thing that people of all faiths reject: the killing of innocent men, women, and children. And it is my first duty as President to protect the American people.	confessions	0	0
Pour simplifier, un être humain est un agrégat de nombreuses cellules.	Simply put, a human being is an aggregate of many cells.	simplifier	0	0
Le garde du corps portait une oreillette.	The bodyguard was wearing an earpiece.	oreillette	0	0
Je les ai attrapés sur le fait.	I caught them in the act.	attrapés	0	0
Je choisirai l'un d'entre eux.	I will choose one of them.	choisirai	0	0
Ils habitent à Belfast.	They live in Belfast.	belfast	0	0
Est-ce que l'on peut soigner les fissures anales?	Are anal fissures curable?	fissures	0	0
Mon prof a découvert que je séchais les cours et il m'a remonté les bretelles.	My teacher found out that I was skipping class and he raked me over the coals.	bretelles	0	0
Je sais que Tom a la tête dans le cirage.	I know that Tom is groggy.	cirage	0	0
Les cours de la vie des hommes annoncent certaines fins vers lesquelles ils doivent conduire, si on y persévère. Mais si l'on s'éloigne de ces cours, les fins changeront.	Men's courses will foreshadow certain ends, to which, if persevered in, they must lead. But if the courses be departed from, the ends will change.	annoncent	0	0
Le Sahara occidental est pillé par le Maroc.	Western Sahara is being pillaged by Morocco.	pillé	0	0
Tabarnac !	Fuck!	tabarnac	0	0
Qu’en dis-tu, Mary ? Car tu es une jeune personne fort réfléchie, je le sais, et tu lis de gros livres, dont tu fais des extraits.	What say you, Mary? For you are a young lady of deep reflection, I know, and read great books and make extracts.	extraits	0	0
Liu Bei et Zhuge Liang forment une équipe imbattable.	Liu Bei and Zhuge Liang are an unbeatable team.	liang	0	0
Je lui ai conseillé de ne pas broyer du noir sur son passé.	I advised him not to grieve over the past.	broyer	0	0
Un hydrocarbure est constitué exclusivement d'atomes de carbone et d'hydrogène.	A hydrocarbon consists exclusively of carbon and hydrogen atoms.	constitué	0	0
Vous pouvez ajouter de l'huile de sésame ou quelques épices.	You can add sesame seed oil or some seasoning.	sésame	0	0
Les tiroirs du classeur sont ouverts.	The file cabinet drawers are open.	classeur	0	0
Elle tenait une cruche à la main.	She held a jug in her hand.	cruche	0	0
Cette pièce a une odeur de moisi.	This room smells musty.	moisi	0	0
Aussi étrange que cela paraisse, c'est tout de même un fait.	Strange as it may sound, it is still fact.	paraisse	0	0
Certains croient en la triade : science, religion et magie.	Some people believe in the trio of science, religion, and magic.	triade	0	0
Cela pourrait s'avérer utile.	This might prove useful.	avérer	0	0
Alors, c'est une solution ad hoc, elle est bonne en pratique mais théoriquement faible.	Thus, this is an ad hoc solution - good in practice but theoretically weak.	ad	0	0
Ne m'interrompez pas ! Ne pouvez-vous pas voir que je suis en train de converser ?	Don't interrupt me! Can't you see I am talking?	interrompez	0	0
Je pense qu'elles sont authentiques.	I think that these are genuine.	authentiques	0	0
Si tu mélanges du bleu et du rouge, tu obtiens du violet.	If you mix blue and red, you get violet.	mélanges	0	0
Les ouvriers sont arrivés tôt, en amenant leurs échelles.	The workmen arrived early, bringing their ladders.	amenant	0	0
Tue-les.	Kill them.	tue-les	0	0
Blue Sky Sport est fermé tous les jeudis.	Blue Sky Sport is closed every Thursday.	jeudis	0	0
Ce qu'elle manque en charisme elle le compense par sa force de travail.	What she lacks in charisma she makes up for with hard work.	charisme	0	0
Il est plus aisé aux riches de s'enrichir.	It's easier for the rich to get richer.	aisé	0	0
Tiens, voilà l'autre clown qui en redemande !	There, here is the other clown asking for more!	redemande	0	0
De nombreuses personnes ne le comprennent jamais et terminent avec un emploi au gouvernement. Comment ils font ça restera toujours un mystère.	Many people never get it right and end up landing jobs in government. How they do it will forever remain a mystery.	terminent	0	0
Et pour couronner le tout.	And last but not least.	couronner	0	0
Lâche-lui un peu la grappe.	Cut him some slack.	grappe	0	0
Il y a une différence fondamentale entre votre opinion et la mienne.	There's a fundamental difference between your opinion and mine.	fondamentale	0	0
La charpenterie et la maçonnerie sont des exemples de métiers manuels.	Carpentry and bricklaying are examples of manual labor.	métiers	0	0
Les médecins arrêtaient de fumer en nombre.	Doctors were quitting smoking in droves.	arrêtaient	0	0
Elle les a broyé avec un mortier pilon.	She ground them up with a mortar and pestle.	mortier	0	0
L'éclipse totale du Soleil de demain sera visible depuis l'hémisphère sud.	Tomorrow's total eclipse of the sun will be visible from the southern hemisphere.	hémisphère	0	0
La plupart des fumeurs disent vouloir arrêter.	Most smokers say that they want to quit.	fumeurs	0	0
Bannis ce chagrin de ton cœur !	Banish this sorrow from your heart!	bannis	0	0
Rends-moi un service et écris cette dissertation pour moi.	Do me a favour and write this essay for me.	dissertation	0	0
Préféreriez-vous être examinée par une infirmière ?	Would you prefer to be examined by a female nurse?	examinée	0	0
Aucune de ces deux horloges ne me plaît.	I don't like either watch.	horloges	0	0
Sais-tu conduire avec une transmission manuelle ?	Can you drive stick?	manuelle	0	0
J'ai vu la Volvo de Yanni aujourd'hui.	I saw Yanni's Volvo today.	volvo	0	0
Les récents scandales impliquant des chefs religieux et des enfants de chœur ont sérieusement entamé la foi des gens dans les églises.	The recent scandals involving altar boys and religious leaders have undermined the faith people have in the Church.	scandales	0	0
Remettons la réunion à vendredi prochain !	Let's put off the meeting until next Friday.	remettons	0	0
Êtes-vous sûres que vous n'êtes pas autorisées à rester ici ?	Are you sure you're not authorized to remain here?	autorisées	0	0
Les semaines filent, telles des rêves.	The weeks flee like dreams.	filent	0	0
Gustave ne dépendait de personne.	Gustavo depended on no one.	gustave	0	0
Attends jusqu'à ce que la bouilloire commence à siffler.	Wait till the kettle begins to sing.	bouilloire	0	0
Les entrées du dictionnaire sont classées par ordre alphabétique.	Headwords in the dictionary are listed in alphabetical order.	classées	0	0
Si vous pressez ce bouton, la porte s'ouvrira.	If you push this button, the door will open.	pressez	0	0
Nous n'approuvons pas vos agissements.	We don't condone your actions.	agissements	0	0
Les diplomates souhaitent maintenir le statu quo sur cette question.	The diplomats hope to maintain the status quo on this question.	diplomates	0	0
Le gouvernement surveillait avec attention les activités des groupes radicaux.	The government watched the activities of radical groups carefully.	radicaux	0	0
C'est une victoire méritée.	It's a well-deserved victory.	méritée	0	0
Quelle cuisson pour votre steak ?	How would you like your steak?	cuisson	0	0
Grâce à l'innovation technologique, le maximum de rendement de l'usine a doublé.	Thanks to the technological innovation, the maximum output of the factory has doubled.	rendement	0	0
Le sauvage m'a dérobé mes joyaux précieux et a pris la fuite.	The savage robbed me of my precious jewels and ran away.	joyaux	0	0
Nous sommes en plein Sabbat.	We're in the middle of the Sabbath.	sabbat	0	0
Mon cœur s'affole chaque fois que je la vois.	My heart beats fast each time I see her.	affole	0	0
Il était une fois un paquet d'allumettes qui étaient toutes extrêmement fières de leur noble descendance, puisque leur arbre généalogique, c'est-à-dire le haut sapin dont chacune d'entre elles était une écharde, avait été un arbre de grand âge et distingué, par sa hauteur, de tous les autres arbres de la forêt.	There was once a bundle of matches, who were all extremely proud of their high descent, for their genealogical tree, that is to say, the tall fir-tree, from which each of them was a splinter, had been a tree of great antiquity, and distinguished by his height from all the other trees of the forest.	descendance	0	0
J'ai flirté avec l'idée de tout bazarder et de faire un long voyage tranquille autour du monde.	I've been toying with the idea of selling everything and taking a long, slow trip around the world.	flirté	0	0
C'est tellement bon marché que c'en est indécent.	It's dirt cheap.	indécent	0	0
Tom se souvenait de tout.	Tom remembered everything.	souvenait	0	0
Je joue au tennis tous les vendredis de trois heures à cinq heures de l'après-midi.	I play tennis every Friday from three to five.	vendredis	0	0
L'infirmière a délicatement posé un bandage autour de ma tête.	The nurse gently put a bandage around my head.	délicatement	0	0
Il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes. C’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur. Mais la manière de le faire nécessite beaucoup de tact. Il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne, de même est-il facile de donner son opinion à ce sujet. Pour la plupart, les hommes pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire. Mais dès lors que cela n’est pas bien perçu, ils renoncent, convaincus qu’il est inutile d’insister. C’est une attitude totalement indigne. Apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne. Cette manière d’agir ne fait que soulager le cœur de celui qui se porte en juge.	To give a person one's opinion and correct his faults is an important thing. It is compassionate and comes first in matters of service. But the way of doing this is extremely difficult. To discover the good and bad points of a person is an easy thing, and to give an opinion concerning them is easy, too. For the most part, people think that they are being kind by saying the things that others find distasteful or difficult to say. But if it is not received well, they think that there is nothing more to be done. This is completely worthless. It is the same as bringing shame to a person by slandering him. It is nothing more than getting it off one's chest.	détestable	0	0
Il y a deux piscines, plusieurs cinémas, marchés, boutiques, tout.	There are two swimming pools, several cinemas, markets, shops, everything.	piscines	0	0
Les phoques mangent des poissons.	The seals are eating fish.	phoques	0	0
Mon cœur s'est brisé quand j'ai vu les oiseaux mourants.	My heart broke when I saw the dying birds.	mourants	0	0
Le kaki est un fruit sucré, légèrement relevé à la texture douce voire parfois fibreuse.	The persimmon is a sweet fruit, slightly spicy with a soft and sometimes fibrous texture.	texture	0	0
Venons-en aux faits et parlons affaires.	Let's get down to brass tacks and talk business.	venons-en	0	0
Boris a pénétré une pièce où plusieurs femmes étaient retenues captives.	Boris entered a room where several women were held captive.	retenues	0	0
Ils n'ont pas été impressionnés.	They weren't impressed.	impressionnés	0	0
La plupart des livres d'échecs visent à aider les lecteurs à améliorer leur jeu.	Most chess books aim to help readers improve their chess.	visent	0	0
Cet audit financier comprend également une évaluation des actifs de la société.	This financial audit also includes an evaluation of the company's assets.	audit	0	0
Peu de gens sont en mesure de croire que la souffrance, surtout celle des autres, est vaine. Tout ce qui est désagréable doit certainement avoir des effets économiques bénéfiques.	Few can believe that suffering, especially by others, is in vain. Anything that is disagreeable must surely have beneficial economic effects.	vaine	0	0
Nous étions destinées à nous rencontrer un jour.	We were destined to meet one day.	destinées	0	0
C'est un vocable utilisé pour décrire le réchauffement de la Terre, dû à des quantités croissantes de dioxyde de carbone dans l'atmosphère.	This is a term used to describe the warming of the earth, due to growing amounts of carbon dioxide in the atmosphere.	dioxyde	0	0
Si tu lui fais du mal, je te couperai les couilles.	If you hurt him, I'll cut your balls off.	couperai	0	0
Tom et Mary ont dit qu'ils étaient vraiment déterminés à faire cela.	Tom and Mary said that they were really determined to do that.	déterminés	0	0
Yanni a un compte offshore.	Yanni has an offshore account.	offshore	0	0
Voici un élixir. Il doit suffire pour quelques jours.	Have a potion. This should be enough for a few days.	élixir	0	0
J'ai besoin d'un marteau pour clouer les planches.	I need a hammer to nail the boards.	clouer	0	0
Il est parti au maquis.	He's gone into hiding.	maquis	0	0
Le grincement de la porte me tape sur les nerfs.	The squeaking of the door gets on my nerves.	grincement	0	0
Tout le monde est désireux de savoir ce qu'il est advenu de l'ex-champion.	Everyone is anxious to know what has become of the former champion.	désireux	0	0
J'ai profité d'une promo et acheté trois pulls.	I took advantage of a sale and bought three sweaters.	pulls	0	0
Ce téléphone intelligent utilise un processeur ARM.	This smartphone uses an ARM processor.	processeur	0	0
Il fera tout ce que tu lui demanderas.	He'll do whatever you ask him to.	demanderas	0	0
L'inceste est un tabou que l'on rencontre dans presque toutes les cultures.	Incest is a taboo found in almost all cultures.	tabou	0	0
L'eau de pluie s'écoule de la gouttière à travers la descente dans l'égout.	Rainwater flows from the gutter, down the drainpipe and into the sewer.	gouttière	0	0
Et quand des innocents en Bosnie et au Darfour sont massacrés, c'est une tache sur notre conscience collective.	And when innocents in Bosnia and Darfur are slaughtered, that is a stain on our collective conscience.	bosnie	0	0
Ecris l'adresse de l'expéditeur au dos!	Write the sender's address on the backside!	expéditeur	0	0
Dima croyait vraiment que les pornos nains étaient un sous-genre des pornos pédophiles.	Dima actually thought that midget porn is some subtype of child porn.	pédophiles	0	0
Mon logiciel n'a pas de bugs. Seulement des fonctionnalités aléatoires.	My software never has bugs. It just has random features.	bugs	0	0
Ils ne méritaient pas ma confiance.	I put trust in them that they didn't deserve.	méritaient	0	0
Nous devenons vieux.	We're getting old.	devenons	0	0
Si tu veux maigrir, tu devrais arrêter de grignoter entre les repas.	If you want to become thin, you should cut back on the between-meal snacks.	maigrir	0	0
C'est vrai que la télévision a quelques inconvénients.	It is true that television also has some disadvantages.	inconvénients	0	0
Quelle est la différence entre un chacal et un loup ?	What's the difference between a jackal and a wolf?	chacal	0	0
La sangsue est un parasite.	The leech is a parasite.	sangsue	0	0
Tom aimait les poèmes de Heinrich Heine.	Tom loved Heinrich Heine's poems.	heinrich	0	0
Installe-toi confortablement.	Make yourself at ease.	installe-toi	0	0
Je cherche des romans de science-fiction érotiques.	I'm looking for erotic science fiction novels.	érotiques	0	0
Vous devrez apporter deux photos de vous au format identité prises sur un fond blanc.	You will need to bring two passport-sized photos of yourself taken with a white background.	format	0	0
Essuyez vos chaussures sur le paillasson.	Wipe your shoes on the mat.	paillasson	0	0
Sa nana a de jolies courbes.	Her girlfriend has nice curves.	courbes	0	0
Ma mère s'est maquillé le visage avant de sortir.	My mother made up her face before she went out.	maquillé	0	0
Le bal des pompiers reste parmi les bals populaires les plus appréciés pour fêter le Quatorze-Juillet en France.	The Firefighters' Ball continues to be among the most highly regarded of the parties that celebrate July 14 in France.	bals	0	0
" Là, l'oracle repose et demeure immobile. / Mais si la porte, ouverte aux zéphyrs indiscrets, / de l'arrêt fugitif leur livre les secrets, / ils volent dispersés sous les roches profondes. / Elle, au lieu d'assembler leurs feuilles vagabondes, / de ses oracles vains aux vents abandonnés / laisse errer au hasard les mots désordonnés ; / et qui vient consulter sa réponse inutile, / maudit en s'éloignant l'antre de la sibylle. "	"There rest they, nor their sequence change, nor place, / save when, by chance, on grating hinge the door / swings open, and a light breath sweeps the floor, / or rougher blasts the tender leaves disperse. / Loose then they flutter, for she recks no more / to call them back, and rearrange the verse; / untaught the votaries leave, the Sibyl's cave to curse."	dispersés	0	0
Évitant les ustensiles à usage exclusif, Pierre néglige les évide-pommes, préférant le couteau à éplucher, plus polyvalent.	Avoiding one-use kitchen utensils, Elton forgoes apple corers, preferring the more versatile paring knife.	éplucher	0	0
Il prend plaisir à conduire comme un chauffard.	He gets a kick out of reckless driving.	chauffard	0	0
L'anglais a déformé de nombreux mots du français.	English deformed several words of French.	déformé	0	0
Si je change de note, je ne peux pas tenir la hauteur. Il est préférable que nous partions sur la note d'origine et que je chante une octave plus basse.	If I change key, I can't hold the pitch. It's better if we go with the original key, and I sometimes sing an octave lower.	octave	0	0
Israël contrôle toujours les eaux territoriales de Gaza.	Israel still controls Gaza's territorial waters.	gaza	0	0
Il va falloir que je sois plus persuasif.	I'll need to be more persuasive.	persuasif	0	0
Je lui poserai la question demain.	I will ask him about it tomorrow.	poserai	0	0
L'astronomie traite des étoiles et des planètes.	Astronomy deals with the stars and planets.	astronomie	0	0
Pourquoi êtes-vous si distante ?	Why are you being so distant?	distante	0	0
De lourds nuages étaient suspendus en l'air.	Heavy clouds were suspended in the air.	suspendus	0	0
Je suis heureux que cette affaire se soit réglée à l'amiable.	I'm glad that the matter was settled amicably.	amiable	0	0
Peu de temps après il revint avec un dictionnaire sous le bras.	After a while he came back with a dictionary under his arm.	revint	0	0
Les Américains ont voulu imposer l'idée selon laquelle un livre ou un film devaient être considérés comme n'importe quel objet commercial. Car eux ont compris qu'à côté de l'armée, de la diplomatie et du commerce il existe aussi une guerre culturelle. Un combat qu'ils entendent gagner à la fois pour des raisons nobles - les États-Unis ont toujours estimé que leurs valeurs sont universelles - et moins nobles : le formatage des esprits est le meilleur moyen d'écouler les produits américains. Songez que le cinéma représente leur poste d'exportation le plus important, bien avant les armes, l'aéronautique ou l'informatique ! D'où leur volonté d'imposer l'anglais comme langue mondiale. Même si l'on note depuis deux décennies un certain recul de leur influence.	The Americans wanted to impose the idea that a book or film should be treated like any commercial object, because they understood that alongside the army, diplomacy and trade, there is also cultural war, a battle that they intend to win both for noble reasons — the United States has always opined that its values are universal — and less noble ones: the formation of minds is the best way to sell off American products. Consider that the cinema represents the top rank of American exports, far ahead of weaponry, aeronautics or information technology! Hence their desire to impose English as a world language, even if there has been a two-decade decline in their influence.	écouler	0	0
Si tu crées des phrases en turc et en estonien sur Tatoeba, il y a de grandes chances que tu sois boracasli.	If you create sentences in Turkish and Estonian on Tatoeba, there's a large chance that you're boracasli.	crées	0	0
La majorité des musulmans ignorent que les Arabes faisaient déjà le pèlerinage à la Mecque bien avant l'apparition de l'islam.	Most Muslims don't know that Arabs already went on pilgrimages to Mecca before Islam appeared.	mecque	0	0
Je suis accro à la nicotine.	I'm addicted to nicotine.	nicotine	0	0
Le cœur d'une jeune fille est un mystère impénétrable.	The heart of a young girl is an impenetrable mystery.	impénétrable	0	0
Essayez de ne pas être si tendus.	Try not to be so tense.	tendus	0	0
La nuit précédant notre mariage, elle a eu une aventure avec mon meilleur ami.	The night before we were to be married, she had an affair with my best friend.	précédant	0	0
Une fois il avait engueulé un homme.	One time he had even told a man off.	engueulé	0	0
Je l'ai suppliée de ne pas y aller.	I begged her not to go.	suppliée	0	0
Le voleur ou l'arnaqueur qui a amassé une grande fortune par ses méfaits a de meilleurs chances que le petit voleur d'échapper aux pénalités rigoureuses de la loi.	The thief or swindler who has gained great wealth by his delinquency has a better chance than the small thief of escaping the rigorous penalty of the law.	méfaits	0	0
Organisez votre article académique.	Organize your academic paper.	organisez	0	0
L'Arabie saoudite est en train de perdre la guerre du Yémen.	Saudi Arabia is losing the war in Yemen.	saoudite	0	0
Nous avons utilisé des mesures d'urgence pour réanimer le patient victime d'un arrêt cardiaque.	We used emergency measures to revive the cardiac arrest patient.	réanimer	0	0
À l'heure actuelle, les utilisateurs standard ne peuvent pas supprimer de phrases, seuls les gestionnaires du corpus le peuvent. Nous ajouterons un de ces jours la possibilité pour les utilisateurs de supprimer leurs propres phrases, mais pour l'instant, si vous voulez faire supprimer une phrase, ajoutez un commentaire sur la phrase demandant la suppression et expliquez pourquoi vous voudriez la supprimer.	At the moment, normal users cannot delete sentences, only corpus maintainers can. We will someday add the possibility for users to delete their own sentences, but in the meantime, if you want to have a sentence deleted, add a comment on the sentence asking for deletion and explain why you'd like to delete it.	utilisateurs	0	0
En dépit d'un extérieur sévère, elle avait une certaine vulnérabilité qui la rendait assez attachante.	Despite her hard exterior, she had a certain vulnerability that made her quite endearing.	vulnérabilité	0	0
Je ne parviens pas à me rappeler quand était la dernière fois que je l'ai vue sourire.	I can't remember when was the last time I've seen her smile.	parviens	0	0
Je tombais.	I was falling.	tombais	0	0
Hier, ma fiancée a eu deux orgasmes.	Yesterday, my fiancée had two orgasms.	orgasmes	0	0
Le hoquet est causé par des spasmes du diaphragme.	Hiccups are caused by spasms of the diaphragm.	hoquet	0	0
Votre discours patriotique ne marchera pas sur moi.	Your patriotic discourse won't work on me.	patriotique	0	0
Tu attires l'attention sur toi-même.	You're drawing attention to yourself.	attires	0	0
Par plusieurs aspects, ces fossiles constituent « l'arme du crime », juste avant la naissance de notre propre genre.	In many ways, these fossils are the 'smoking gun' just before the emergence of our own genus.	fossiles	0	0
J'ai rarement vu un danseur aussi gracieux.	Rarely have I met such a graceful dancer.	gracieux	0	0
Qu'allais-tu me dire avant que je t'interrompe ?	What were you going to tell me before I interrupted you?	allais-tu	0	0
Vous êtes cernés.	You're surrounded.	cernés	0	0
Quelque chose de vert, muqueux, collait à la pierre.	Something green and slimy was on the rock.	collait	0	0
Robert assaillait toujours les gens de requêtes.	Robert was always besieging people with requests.	requêtes	0	0
Sacrilège !	Sacrilege!	sacrilège	0	0
Le vote des Latinos est de plus en plus une force à prendre en compte aux États-Unis.	The Latino voting bloc in the US is increasingly a force to be reckoned with.	latinos	0	0
Ils ont décidé d'abolir l'ancienne restriction.	They decided to abolish the old restriction.	restriction	0	0
Tu es une traîtresse.	You're a traitor.	traîtresse	0	0
La mère canard et ses canetons bloquent la circulation quand ils traversent la rue.	The mother duck and her chicks stopped traffic when they crossed the street.	bloquent	0	0
Les enfants adorent les bandes dessinées.	Children delight in comic books.	dessinées	0	0
Il a passé le flambeau à son successeur.	He passed on the torch to his successor.	flambeau	0	0
Les œuvres de Jane Austen traitent souvent d'argent et de propriété.	Jane Austen's work speaks often of money and property.	austen	0	0
Le guide nous accompagnera.	The guide will accompany us.	accompagnera	0	0
J'aimerais enregistrer une réclamation.	I'd like to file a complaint.	réclamation	0	0
Si vous ne vouliez pas que des juifs prient à proximité de la mosquée al-Aqsa, alors vous n'auriez pas dû la construire sur le mont du Temple.	If you didn't want Jews praying in al-Aqsa Plaza, you shouldn't have built it on the Temple Mount.	prient	0	0
Le plan de relance a été fortement critiqué.	The stimulus package was heavily criticised.	critiqué	0	0
C'était délibéré.	It was deliberate.	délibéré	0	0
J'essaie de ne pas tousser.	I'm trying not to cough.	tousser	0	0
C'était une si belle fille que tout le monde se retournait pour la regarder quand elle passait.	She was such a beautiful girl that everybody turned to look at her as she passed.	retournait	0	0
Je trouvai une niche avec une statue d'une divinité hindoue.	I found an alcove with a statue of a Hindu deity.	divinité	0	0
Avant toute utilisation, lisez le contenu de la notice incluse dans l'emballage ou consultez un médecin ou un pharmacien, car toute prise incorrecte de médicaments met en danger votre vie ou votre santé.	Before use, read the contents of the leaflet included in the package or consult a doctor or pharmacist, as all incorrectly used medication threatens your life or health.	notice	0	0
Nous ne contrôlons rien.	We don't control anything.	contrôlons	0	0
J'ai demandé un déca.	I asked for a decaf.	déca	0	0
Dans le monde anglophone du 19e siècle, on disait souvent que la masturbation menait à la perte de la mémoire et de la concentration.	In the English world of the 19th century, it was often said that masturbation would lead to a loss of memory and attention.	19e	0	0
Épargne-moi les sarcasmes.	Spare me the sarcasm.	sarcasmes	0	0
Elle est toute cousue d'or.	She's rolling in money.	cousue	0	0
Ils vivent sur une péniche.	They live on a houseboat.	péniche	0	0
Les effets stroboscopiques peuvent provoquer des accès d'épilepsie.	Strobing effects can trigger epileptic seizures.	épilepsie	0	0
J'ai besoin de repos après de si nombreuses journées complètement chargées.	I need a rest after so many completely full days.	chargées	0	0
Appellez votre fille.	Call your daughter.	appellez	0	0
J'ai acheté un pack de six canettes de bière en rentrant du travail.	I bought a six-pack of beer on my way home from work.	canettes	0	0
J'ai été exploité.	I was taken advantage of.	exploité	0	0
À Berlin, les pourparlers en vue de la formation d'une coalition se sont rompus.	The coalition talks in Berlin have broken down.	pourparlers	0	0
Tom est cardiologue.	Tom is a cardiologist.	cardiologue	0	0
Ne veux-tu pas être rédactrice ?	You don't want to be an editor?	rédactrice	0	0
Je préfère les films comiques.	I like funny movies better.	comiques	0	0
Vous êtes trop humbles.	You're being too humble.	humbles	0	0
Si je manque le train, je monterai dans le bus.	If I miss the train, I'll get on the bus.	monterai	0	0
Le sentiment anti-étrangers est souvent attisé par le gouvernement chinois pour encourager un nationalisme de pacotille.	Anti-foreign sentiment is often stoked by the Chinese government in order to bolster cheap nationalism.	pacotille	0	0
Nous braillons comme des ânes.	We are braying like donkeys.	ânes	0	0
La forme spécifique d'une protéine lui permet de remplir une fonction spécifique.	The specific shape of proteins allows them to perform specific functions.	protéine	0	0
Ziri mangea des croissants.	Ziri ate croissants.	croissants	0	0
Aussi longtemps que la guerre sera considérée comme perverse, elle aura toujours sa fascination. Quand elle sera considérée comme vulgaire, elle cessera d'être populaire.	As long as war is regarded as wicked, it will always have its fascination. When it is looked upon as vulgar, it will cease to be popular.	perverse	0	0
Nos portefeuilles ont été volés.	Our wallets were stolen.	portefeuilles	0	0
C'est l'heure de la transparence.	The time for transparency has come.	transparence	0	0
Le dragon cracha du feu, faisant rôtir le chevalier dans son armure.	The dragon breathed fire, roasting the knight in his armour.	rôtir	0	0
L'augmentation rapide des départs volontaires a entraîné une surcharge de travail pour ceux qui sont restés.	Rapid attrition in the number of employees led to an increased workload for those who remained.	départs	0	0
Ils se disent qu'ils ne vont certainement pas pouvoir repartir à la Toussaint.	They tell themselves that they certainly won't be able to go again on All Saint's Day.	toussaint	0	0
Le manque de transparence est problématique.	The lack of transparency is problematic.	problématique	0	0
Oyez, gens du pays ! Oyez !	Hear ye, folk of the realm! Hear ye!	oyez	0	0
Tout en agitant le café instantané, elle lui ajoutait du lait.	She stirred the instant coffee and poured in milk.	instantané	0	0
Je ne pense pas que Tom mentirait.	I don't think that Tom would lie.	mentirait	0	0
Tournons la page.	Let's put it behind us.	tournons	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	The US Justice Department and the Federal Bureau of Investigation (FBI) have targeted American Muslims in abusive counterterrorism “sting operations” based on religious and ethnic identity, Human Rights Watch and Human Rights Institute said.	watch	0	0
Le chemin qui mène à l'enfer est pavé de bonnes intentions.	Hell is paved with good intentions.	pavé	0	0
Si tu te dépêches, tu vas le dépasser.	If you hurry, you will overtake him.	dépêches	0	0
Une facture accompagnait le paquet.	A bill came along with the package.	accompagnait	0	0
L'Office européen de lutte antifraude, connu sous l'acronyme français de l'OLAF, est responsable de la lutte contre la fraude contre l'UE.	The European Anti-fraud Office, known by the French acronym OLAF, is responsible for combating fraud against the EU.	olaf	0	0
Avez-vous eu des vomissements récemment ?	Have you been vomiting recently?	vomissements	0	0
Hari déglutit lorsque l'ombre de l'imposant géant l'enveloppa.	Hari gulped as the shadow of the towering giant enveloped him.	hari	0	0
Revoyons ce plan une autre fois.	Let's go over this plan again.	revoyons	0	0
Mange ta glace avant qu'elle ne fonde.	Eat your ice cream before it melts.	fonde	0	0
Est-ce que je peux chevaucher ce cheval un moment ?	Can I ride this horse for a while?	chevaucher	0	0
La centrale électrique alimente le quartier éloigné en électricité.	The power plant supplies the remote district with electricity.	alimente	0	0
Pouvez-vous vous en sortir saines et sauves ?	Can you make it safe?	saines	0	0
Yanni a fait des études universitaires.	Yanni went to college.	universitaires	0	0
Le système éducatif japonais a été influencé par celui des États-Unis.	The educational system in Japan was influenced by that in the USA.	éducatif	0	0
Dans le torso humain se trouvent deux paires de côtes flottantes. Ces côtes ne sont pas vraiment à la dérive dans la poitrine, mais, contrairement aux autres côtes, elles ne sont attachées qu'à un seul bout.	In the human torso are two pairs of floating ribs. These ribs do not actually drift freely in the chest, but, unlike the other ribs, they are attached only at one end.	attachées	0	0
Elle avait besoin de décompresser après une dure journée.	She needed to wind down after a hard day.	décompresser	0	0
Les jugements hâtifs sont dangereux.	Quick judgements are dangerous.	jugements	0	0
Je suis né de confession hébraïque, mais en vieillissant, je me suis converti au narcissisme.	I was born into the Hebrew persuasion, but when I got older I converted to narcissism.	vieillissant	0	0
Est-ce que mademoiselle Dupont est absente aujourd'hui ?	Is Miss Dupont absent today?	dupont	0	0
A-t-elle eu du fil à retordre ?	Did she have a hard time?	retordre	0	0
Sortez vos carnets de notes !	Take out your notebooks!	carnets	0	0
J'étais curieux de savoir pourquoi les gens m'avaient regardé fixement.	I was curious to know why people had been staring at me.	fixement	0	0
Une nation qui annihile toutes les nations et cultures indigènes de deux continents entiers, l'Amérique du Nord et l'Australie, puis lâche deux bombes nucléaires sur une île densément peuplée, serait crainte même par les extra-terrestres.	A nation that annihilates all the native nations and cultures of two continents, North America and Australia, then drops two nuclear bombs on a densely populated island, would be feared even by aliens.	continents	0	0
Les flics recherchent les documents manquants.	The cops are searching for the missing documents.	manquants	0	0
C'est un collecteur de fonds pour le parti Démocrate.	He's a Democrat fundraiser.	collecteur	0	0
Nous discuterons de ce problème plus tard.	We will discuss this problem later.	discuterons	0	0
Vous êtes répugnante.	You are disgusting.	répugnante	0	0
Les loutres de mer adorent manger des palourdes tout en nageant sur le dos.	Sea otters love to eat clams while swimming on their backs.	palourdes	0	0
La cuillère que le chien a léché est à plastique.	The spoon the dog licked is made of plastic.	léché	0	0
Depuis quand les feux d'artifices existent-ils ?	Since when have there been fireworks?	artifices	0	0
Ce système d'équations linéaires a exactement une seule solution.	This system of linear equations has exactly one solution.	équations	0	0
Le parrain de la mafia a été tué par une rafale de balles de mitrailleuses.	The mafia boss was killed in a hail of machine gun fire.	mitrailleuses	0	0
Le taux d'incarcération aux USA est le plus élevé du monde.	The U.S. incarceration rate is the highest in the world.	incarcération	0	0
Nos rêves se sont réalisés.	Our dreams came true.	réalisés	0	0
Nous devons exposer la dissimulation gouvernementale pour le phénomène des OVNIS.	We need to expose the government cover-up of the UFO phenomenon.	dissimulation	0	0
D'où les bébés viennent-ils ?	Whence come babies?	viennent-ils	0	0
Tu laves la voiture.	You wash the car.	laves	0	0
Le médiateur connait mieux la culture de la femme.	The mediator knows better the culture of the woman.	médiateur	0	0
D'un point de vue écologique, l'Antarctique devrait être réservé à la recherche, à l'exclusion du tourisme et de l'exploration commerciale.	From the standpoint of ecology, Antarctica should be reserved solely for research, not for tourism or for commercial exploration.	écologique	0	0
Il me faut une preuve tangible.	I need concrete evidence.	tangible	0	0
Tom a appuyé sur le bouton de l'interphone.	Tom pressed the intercom button.	interphone	0	0
Ma voiture a calé au milieu du carrefour.	My car stalled in the middle of the intersection.	calé	0	0
Le débridage d'iOS est une manipulation permettant aux utilisateurs d'appareils tournant sous le système d'exploitation mobile d'Apple iOS (comme l'iPad, l'iPhone, l'iPod touch) d'obtenir un accès complet pour déverrouiller toutes les fonctionnalités du système d'exploitation, éliminant ainsi les restrictions et sécurités posées par Apple.	iOS jailbreaking allows users of Apple devices running iOS (such as the iPad, iPhone, and iPod touch) to gain full, unrestricted access to the operating system, bypassing the limitations and security safeguards put in place by Apple.	touch	0	0
Le krav-maga est un système d'autodéfense et de combat développé par les Forces de défense israéliennes.	Krav Maga is a self-defense and fighting system developed for the Israel Defense Forces.	autodéfense	0	0
Est-ce que tu prends des benzodiazépines comme le Klonopin, l'Ativan et le Xanax, qui ne te sont pas prescrites ?	Do you use benzodiazepines like Klonopin, Ativan, and Xanax, that are not prescribed to you?	xanax	0	0
Mari et Maki sont sœurs.	Mari and Maki are sisters.	maki	0	0
Il n'a pas été un bon orateur.	He was not a good speaker.	orateur	0	0
Barmaid, je voudrais à boire.	Bartender, I'd like to have a drink.	barmaid	0	0
Vous devez vous agenouiller à mes pieds, me baiser la main et jurer que je suis un ange.	You must kneel at my feet, kiss my hand and swear that I am an angel.	agenouiller	0	0
Elles les accompagnent à At Khlifa.	They accompany them to At Khlifa.	accompagnent	0	0
Elle a fui par peur d'être capturée.	She fled for fear of being caught.	capturée	0	0
Le parti travailliste a tenté de surpasser les conservateurs en matière de cruauté envers les personnes trans, mais cela ne leur a pas rapporté le moindre bénéfice dans les sondages.	Labour has tried to one-up the Tories on cruelty to trans people, yet it has not benefited them even a smidgen in the polls.	trans	0	0
Oh hisse !	Heave ho!	hisse	0	0
C'est une indigestion.	I have gas indigestion.	indigestion	0	0
Le sergent et le sergent-chef, grades de sous-officiers subalternes, assurent l’encadrement direct des militaires du rang.	The sergeant and staff sergeant, as junior NCOs, provide direct supervision of enlisted personnel.	sergent-chef	0	0
Laurie vit à Melbourne.	Laurie lives in Melbourne.	melbourne	0	0
Si j'étais un rossignol, je jouerais le rôle d'un rossignol ; si j'étais un cygne, je jouerais le rôle d'un cygne. Mais comme je suis un être doué de raison, il est de mon devoir de louer Dieu, et je vous invite à vous joindre au même chant.	Were I a nightingale, I would act the part of a nightingale; were I a swan, the part of a swan. However, since I am a reasoning being, it is my duty to praise God, and I call on you to join in the same song.	jouerais	0	0
Si j'étais toi, je retournerais à la maison et je ferais une bonne sieste.	If I were you, I would go home and take a good rest.	retournerais	0	0
Elle ne savait pas que George Sand était une femme.	She didn't know George Sand was a woman.	sand	0	0
Tom est de faction.	Tom is on duty.	faction	0	0
J'ai besoin de stimulation mentale.	I need some mental stimulation.	stimulation	0	0
Tu es un vrai casse-pieds.	You're a real pain in the neck.	casse-pieds	0	0
Je la trouve intrigante.	I find her intriguing.	intrigante	0	0
D'un fourré tout proche, trois magnifiques cygnes blancs ont surgi en faisant bruisser leurs plumes tout en nageant doucement sur l'eau calme.	From a thicket close by came three beautiful white swans, rustling their feathers, and swimming lightly over the smooth water.	cygnes	0	0
Parmi les friandises que j'ai goûtées en France, celles que j'aimerais le plus manger sont la brioche, le baba au rhum et les marrons glacés.	Of the sweets that I tasted in France, the ones that I'd like to eat most are the brioche, the baba au rhum and the marrons glacés.	glacés	0	0
Qui l'a bâtie ?	Who built it?	bâtie	0	0
Nous vous appellerons.	We'll give you a call.	appellerons	0	0
Est-ce une vache ou un buffle ?	Is that a cow or a buffalo?	buffle	0	0
Elle est gracieuse.	She is graceful.	gracieuse	0	0
C'est de l'insubordination.	This is insubordination.	insubordination	0	0
Je suis méticuleux.	I'm finicky.	méticuleux	0	0
Pose-moi une question.	Ask me a question.	pose-moi	0	0
Tom a de nombreuses flatulences sonores et malodorantes.	Tom created numerous loud and odorous farts.	sonores	0	0
Toutes les tragédies finissent par une mort.	All tragedies end with a death.	tragédies	0	0
Il anime des ateliers d’écriture de chansons.	He teaches songwriting workshops.	anime	0	0
Ton avenir regorge de possibilités.	Your future is full of possibilities.	regorge	0	0
Voici une pelote de fil magique. Suis sans crainte cette pelote, dans quelque direction qu'elle roule !	Here is a magic ball of yarn. In whatever direction this ball rolls, follow without fear.	pelote	0	0
Il s’est tiré une balle dans le pied en acceptant ce contrat.	He shot himself in the foot by accepting the contract.	acceptant	0	0
L'ancien directeur est en disgrâce.	The former director is in a doghouse.	disgrâce	0	0
Au lieu de manger des légumes, il les passe au mixeur et les boit.	Instead of eating vegetables, he puts them in a blender and drinks them.	mixeur	0	0
Beaucoup de sites web sont financés par des revenus publicitaires.	Many websites are supported by revenue from advertising.	publicitaires	0	0
Je n'ai pas voulu être présomptueux.	I didn't want to be presumptuous.	présomptueux	0	0
S'il te plaît, récite l'alphabet à l'envers.	Please recite the alphabet backwards.	récite	0	0
Un calamar est muni de dix pattes.	A squid has ten legs.	calamar	0	0
Ne réfléchissant pas avant de parler, il doit invariablement se mordre les doigts.	Not thinking before he speaks, he invariably proceeds to stick his foot in his mouth.	réfléchissant	0	0
Tom a promis qu'il rentrerait directement à la maison.	Tom promised he'd go straight home.	rentrerait	0	0
Les colons furent arrachés à leur terre.	Settlers were forced off their land.	arrachés	0	0
Les fonctions sinus et cosinus prennent des valeurs entre -1 et 1 (-1 et 1 inclus).	The functions sine and cosine take values between -1 and 1 (-1 and 1 included).	sinus	0	0
Il exigea que nous partions sans délai.	He demanded that we leave at once.	partions	0	0
Dans quelle rue vivez-vous ?	What street do you live on?	vivez-vous	0	0
Cet argument est irréfutable.	This argument is irrefutable.	irréfutable	0	0
Un oligopole est un monopole imparfait.	An oligopoly is an imperfect monopoly.	monopole	0	0
Le roi ne vit pas venir la fin de la monarchie.	The king did not see the end of the monarchy coming.	monarchie	0	0
Il a peur des escaliers mécaniques.	He's afraid of escalators.	mécaniques	0	0
Le tramway est aujourd'hui sans aucun doute démodé.	The streetcar is now certainly out of date.	tramway	0	0
Je vous surveillerai.	I'll be checking on you.	surveillerai	0	0
Ne laissons pas nos imaginations délirer !	Let's not let our imaginations run wild.	délirer	0	0
Leur maison est paumée, à des kilomètres de la ville la plus proche.	Their house is off the map, miles away from the nearest town.	paumée	0	0
L'amour rend le monde plus coloré.	Love makes the world more colorful.	coloré	0	0
J'ai besoin de trois marqueurs.	I need three markers.	marqueurs	0	0
Très vraisemblablement.	Most likely.	vraisemblablement	0	0
Ils l'ignoraient eux-mêmes.	They didn't know it themselves.	ignoraient	0	0
Un clou a perforé le pneu de la voiture.	A nail penetrated the car tire.	perforé	0	0
Je me suis pincé pour m'assurer que je ne rêvais pas.	I pinched myself to make sure that I wasn't dreaming.	pincé	0	0
Tout le monde, aussi privilégié soit-il, rencontre des épreuves et des tribulations.	Everyone, no matter how privileged, encounters trials and tribulations.	privilégié	0	0
Les cadets sont en général les plus beaux.	The youngest siblings are in general the most beautiful ones.	cadets	0	0
L'enseignant d'anglais de Ziri est un trou du cul certifié.	Ziri's English teacher is a certified asshole.	certifié	0	0
Je suis l'Alpha et l'Oméga, le premier et le dernier, le commencement et la fin.	I am the Alpha and the Omega, the first and the last, the beginning and the end.	oméga	0	0
Il est mon cousin germain éloigné au premier degré.	He is my first cousin once removed.	germain	0	0
Je sais que vous vous sentez impuissante.	I know that you feel helpless.	impuissante	0	0
Les réflexions constantes de ma femme me dépriment.	My wife's constant nagging is getting me down.	réflexions	0	0
Elle est Polonaise.	She's Polish.	polonaise	0	0
Près de la place du marché, il y a une imposante synagogue.	Near the market square there is an imposing synagogue.	synagogue	0	0
Votre jeu est harmonieux lorsque chaque mouvement s'enchaîne à un autre, dans une séquence logique, soit avec l'idée d'améliorer votre position, soit, à titre prophylactique, en évitant la réalisation d'une idée de votre adversaire.	Your game is harmonious when each move is connected to another, in a logical sequence, either with the idea of improving your position or, prophylactically, avoiding the realization of an idea of your opponent.	évitant	0	0
Sysko, vas-tu rectifier la translittération ouzbek demain ?	Sysko, will you fix the Uzbek transliteration tomorrow?	rectifier	0	0
Aidez-moi à le démanteler.	Help me dismantle it.	démanteler	0	0
Si je n'avais pas vu comment ils s'étaient embrassés, j'aurais cru qu'ils ne pouvaient pas s'encadrer.	If I hadn't seen the way they kissed, I'd have thought they couldn't stand each other.	encadrer	0	0
Pourquoi êtes-vous rentrées à la maison aussi tard ?	Why did you come home so late?	rentrées	0	0
Elle le regrettera.	She's going to regret this.	regrettera	0	0
La transhumance peut aussi être une manifestation internationale de paysans lucides qui résistent aux dictats de l'administration.	Transhumance can also be an international manifestation of lucid peasants who resist the dictates of the administration.	résistent	0	0
La femme convoque l'homme.	The woman calls the man.	convoque	0	0
Je l'ai ignorée.	I ignored her.	ignorée	0	0
Ils ont entrepris de construire une maison.	They set about building a house.	entrepris	0	0
J'ai contracté un mauvais rhume.	I've caught a bad cold.	contracté	0	0
Tous les opposants algériens sont en réalité des partisans du gouvernement algérien car ils participent à tous ses suffrages afin de réclamer quelques sièges et quelques privilèges.	All Algerian opponents are actually supporters of the Algerian government because they participate in all its votes in order to claim some seats and some privileges.	opposants	0	0
Quand le disciple sera prêt à apprendre, un maître apparaîtra.	When the pupil is ready to learn, a teacher will appear.	apparaîtra	0	0
L'essentiel dans l'éducation ce n'est pas la doctrine enseignée, c'est l'éveil.	What's essential in education is not the doctrine that is taught, it's the awakening.	éveil	0	0
City a été prodigue devant le but, gâchant occasion sur occasion.	City were profligate in front of goal, wasting chance after chance.	prodigue	0	0
Le docteur analysa l'échantillon de sang pour anémie.	The doctor analyzed the blood sample for anemia.	anémie	0	0
Ça me rendit très triste.	This made me very sad.	rendit	0	0
Le Championnat du monde d'échecs féminin 2023 sera disputé du 5 au 25 juillet 2023 par la tenante du titre, Ju Wenjun, et sa challenger, Lei Tingjie, toutes deux chinoises.	The 2023 Women's World Chess Championship will be contested from 5 to 25 July 2023 by the defending champion, Ju Wenjun, and her challenger, Lei Tingjie, both from China.	lei	0	0
Nous vous emmenons en Egypte.	We're taking you to Egypt.	emmenons	0	0
Les cuillères en bois commencent à moisir si elles sont laissées dans l'évier trop longtemps.	Wooden spoons start to mildew if they're left in the sink too long.	moisir	0	0
Ces genres de méthodes sont dépassés.	Those kinds of methods are out of date.	dépassés	0	0
Epstein ne s'est pas suicidé.	Epstein didn't kill himself.	epstein	0	0
Je veux savoir qui l'a commencée.	I want to know who started it.	commencée	0	0
Apollon a déclaré Socrate l'homme le plus sage.	Apollo adjudged Socrates the wisest man.	apollon	0	0
De quoi un dirigeable a-t-il l'air ?	What does an airship look like?	dirigeable	0	0
Pourrez-vous m'aider quand je déménagerai ?	Could you help me when I move?	pourrez-vous	0	0
Dis à Tom que je le récupérerai sur le chemin.	Tell Tom I'll pick him up on the way.	récupérerai	0	0
Nous devons minimiser le risque d'infection.	We need to minimize the risk of infection.	minimiser	0	0
Mettez-la en sourdine.	Put a sock in it.	sourdine	0	0
C'était un crime passionnel.	It was a crime of passion.	passionnel	0	0
Elle écrira une lettre.	She's going to write a letter.	écrira	0	0
J'aimerais que les passants arrêtent de jeter leurs canettes vides et autres ordures sur le sentier de montagne.	I wish people would stop throwing away empty cans and other trash along the path up the mountain.	passants	0	0
C'est un casse-tête de décider quoi mettre pour la fête.	It's a hassle trying to decide what to wear to the party.	casse-tête	0	0
Essaie d'incliner l'antenne afin d'améliorer la réception.	Try tilting the antenna to improve reception.	incliner	0	0
Jouis vite !	Come quick!	jouis	0	0
Les fleurs sont si fragiles et si belles, qu'on ne peut pas en parler sans poésie ni métaphores.	Flowers are so fragile and so beautiful, that you can't speak about them without poetry or metaphors.	métaphores	0	0
On a gagné trois matches d'affilée.	We've won three games in a row.	matches	0	0
Ils ont aimé la représentation acoustique.	They enjoyed the acoustic performance.	acoustique	0	0
Ecrivez un paragraphe sur le climat en Provence.	Write a paragraph on the climate in Provence.	ecrivez	0	0
Sois objective.	Be objective.	objective	0	0
Elle lui a donné un coup de pied dans les burnes.	She gave him a kick in the balls.	burnes	0	0
Certains reptiles muent pour s'adapter aux changements de température saisonniers.	Some reptiles molt to adapt to seasonal temperature changes.	reptiles	0	0
Dis « ahhh » !	Say "ahhh!"	ahhh	0	0
Elle n'a pas de taches de rousseur.	She doesn't have any freckles.	rousseur	0	0
Es-tu immunisé ?	Are you immune?	immunisé	0	0
Dans la vallée les violettes sont apparues de bonne heure.	In the valley, the violets came out early.	violettes	0	0
Tu ne quitteras jamais cette ville !	You'll never leave this town.	quitteras	0	0
Adjugé !	Sold!	adjugé	0	0
C'est faire toute une montagne d'une chose insignifiante.	It's a storm in a tea-cup.	insignifiante	0	0
Continuez à biper Tom.	Keep paging Tom.	biper	0	0
Elle a arrosé un arbre.	She watered a tree.	arrosé	0	0
Ces personnes sont indiennes.	Those people are Indians.	indiennes	0	0
Sami n'a jamais reparlé à Layla.	Sami never spoke to Layla again.	reparlé	0	0
Tom est médicalement assisté.	Tom is on life support.	médicalement	0	0
Croyez-vous aux OVNIs ?	Do you believe in UFOs?	ovnis	0	0
Il a reçu une lettre recommandée.	He received a registered letter.	recommandée	0	0
Appelez-moi quand bon vous semblera, merci bien.	Call me when you see fit, thank you.	semblera	0	0
Statistiquement parlant, prendre l'avion est bien plus sûr que de voyager en voiture.	Statistically speaking, flying in a plane is much safer than traveling by car.	statistiquement	0	0
Finalement, il a également vacillé face à une grande adversité.	In the end, he also faltered in the face of great adversity.	adversité	0	0
Impudente courtisane !	Impudent strumpet!	courtisane	0	0
Elle l'a incinéré, contrairement à ses dernières volontés.	She cremated him against his wishes.	incinéré	0	0
Ta connexion Internet a été rétablie.	Your Internet connection was restored.	rétablie	0	0
Ce matériau est totalement imperméable à l'eau.	This material is completely impervious to water.	matériau	0	0
Elle s'est approchée furtivement de moi, par derrière.	She sneaked up behind me.	approchée	0	0
Ce qui m'intrigue le plus (et m'attriste) c'est que dans l'espèce Homo sapiens il y a des individus qui soutiennent que le dessein prodigieux de la Nature et de la Vie n'est pas dû à une Intelligence, mais à des événements tout à fait accidentels et à une loi d'évolution absolument aveugle.	What puzzles (and saddens) me the most is that in the species Homo sapiens there are individuals who maintain that the prodigious design of Nature and Life is not due to an Intelligence, but to entirely accidental events and an absolutely blind law of evolution.	attriste	0	0
Je suis une mouette.	I am a seagull.	mouette	0	0
Et dans cette classe on a tous les junkies.	And in this class we have all the druggies.	junkies	0	0
Hari déglutit lorsque l'ombre de l'imposant géant l'enveloppa.	Hari gulped as the shadow of the towering giant enveloped him.	imposant	0	0
Les manifestants ont incendié de nombreuses voitures.	The protesters set many cars on fire.	incendié	0	0
Vas-t'en s'il te plaît !	Please go away!	vas-t'	0	0
Il est indécis.	He's indecisive.	indécis	0	0
Tom ne pouvait trouver une babysitter à la dernière minute.	Tom wasn't able to find a babysitter on such short notice.	babysitter	0	0
Tom ne savait pas que vous comptiez rester.	Tom didn't know that you were planning to stay.	comptiez	0	0
Kalman avait des tresses.	Kalman had dreadlocks.	tresses	0	0
Il a caché la lime dans ce qu'il pensait être un endroit sûr.	He concealed the file in what he thought was a safe place.	lime	0	0
Si j'étais vous, je ne vendrais pas mon terrain.	If I were you, I wouldn't sell your land.	vendrais	0	0
Tatoeba: Comme si l'invasion de geeks n'était pas suffisante.	Tatoeba: As if the geek invasion wasn't enough.	geeks	0	0
Le vieil homme se plaignait des jeunes.	The old man complained about young people.	plaignait	0	0
Ce différend contractuel s'est transformé en bataille judiciaire.	This contract dispute turned into a legal wrangle.	différend	0	0
J'ai été innocenté.	I've been vindicated.	innocenté	0	0
J'ai ouvert la boîte de Pandore.	I opened Pandora's box.	pandore	0	0
Une odeur piquante et salée émanait de la cuisine.	A pungent, salty odor wafted from the kitchen.	piquante	0	0
L'homme est ainsi bâti : Quand un sujet l'enflamme, l’impossibilité disparaît à son âme.	Man is so made that when anything fires his soul, impossibilities vanish!	enflamme	0	0
Elle aime les commérages.	She loves gossip.	commérages	0	0
C'est mon dada.	That's my hobby.	dada	0	0
La polémique se poursuit quant à « l'exemption des Cols Blancs » qui exempte des travailleurs cols blancs spécifiques du temps de travail « 8 heures par jours, 40 heures semaines » prévu par la loi sur le temps de travail.	The argument continues about the "white-collar exemption" that exempts specific white-collar workers from the "eight hours per day, 40 hours per week" working hours, as fixed by labour standards legislation.	cols	0	0
Il garde un furet comme animal de compagnie.	He keeps a ferret as a pet.	furet	0	0
Elle était pâle de frayeur.	She was pale with fear.	frayeur	0	0
Le vote est unanime.	The vote is unanimous.	unanime	0	0
Il existe des navettes qui s'arrêtent à plusieurs hôtels de Tokyo.	There are shuttle buses that stop at several hotels in Tokyo.	navettes	0	0
Le gouvernement envisage des réductions d'impôt.	The government is considering tax cuts.	réductions	0	0
L'humanité entière souffrira si une guerre nucléaire éclate.	All humanity will suffer if a nuclear war breaks out.	souffrira	0	0
Notre société se compose de gens honorables et d'escrocs.	In our society, there are both honorable people and swindlers.	honorables	0	0
L'eau de ce ruisseau est fraîche et limpide.	The water in this brook is cool and clear.	limpide	0	0
Auriez-vous l'amabilité de m'ouvrir la porte ?	Would you be so kind as to open the door for me?	amabilité	0	0
Tom est ambulancier.	Tom is an ambulance driver.	ambulancier	0	0
Si vous voulez réussir, gérez bien votre temps.	If you want to succeed, use your time well.	gérez	0	0
L'artisan promit de venir le jour suivant.	The tradesman promised to come the next day.	artisan	0	0
Les superstitions proviennent de l'incapacité des hommes à reconnaître que des coïncidences sont simplement des coïncidences.	Superstitions derive from the inability of men to acknowledge that coincidences are merely coincidences.	superstitions	0	0
C'est d'une complexité délirante.	It's insanely complex.	complexité	0	0
Qu'est-ce que vous regrettez le plus ?	What do you regret most?	regrettez	0	0
Comment t'es-tu débrouillée pour faire ça ?	How did you manage to do that?	débrouillée	0	0
Qui cela pouvait-il être ?	Who could that have been?	pouvait-il	0	0
Les vagues sont le plus souvent causées par le vent.	Waves are most commonly caused by wind.	causées	0	0
La complexité de la molécule rend sa synthèse quasiment impossible.	The molecule's complexity makes its synthesis almost impossible.	synthèse	0	0
Liliana est un prénom de fille et son diminutif courant est Lili, cependant Iana est parfois utilisé, étant la seconde partie du prénom.	Liliana is a girl's name and its diminutive is usually Lili, but sometimes Iana is used, Iana being the last part of the name.	diminutif	0	0
Mes articulations me font mal.	My joints ache.	articulations	0	0
Au coucher du soleil, les grillons commencent à chanter et les lucioles illuminent la nuit.	At sunset, the crickets begin to chirp and the fireflies light up the night.	lucioles	0	0
Je me réjouis que vous vous soyez décidés à venir.	I'm glad you decided to come.	décidés	0	0
Platon soutenait que l'âme est immortelle.	Plato held that the soul is immortal.	platon	0	0
Cette vigne grimpe autour des arbres.	This vine winds around trees.	vigne	0	0
La préparation aux situations d'urgence nécessite une planification.	Emergency preparedness requires planning.	planification	0	0
Elle a une belle paire de nénés.	She has a nice rack.	nénés	0	0
Il a fait un garrot avant de se taillader les poignets.	He applied a tourniquet before slitting his wrists.	garrot	0	0
J'ai reçu une contravention.	I got a traffic ticket.	contravention	0	0
Il surprit son opposant.	He surprised his opponent.	opposant	0	0
Des dizaines d'étudiants mâles et femelles dessinaient un unique modèle mâle - complètement nu - se tenant debout sur une estrade.	Tens of male and female students were drawing a lone - completely nude - male model standing on a platform.	estrade	0	0
Ajoutez une pincée de sel.	Add a pinch of salt.	pincée	0	0
La véritable raison est bien plus banale que toutes ces spéculations.	The real reason is far more mundane than all of these speculations.	spéculations	0	0
Où habitez-vous en Turquie ?	Where do you live in Turkey?	habitez-vous	0	0
La nouvelle mit fin à nos espérances.	The news put an end to our hopes.	espérances	0	0
Lorsque les policiers ont interrogé Tom, il s'est bien défendu, car il avait des alibis en béton.	When the police interrogated Tom, he defended himself well because he had concrete alibis.	alibis	0	0
Il aime faire des promenades.	He likes taking walks.	promenades	0	0
Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	The Germans have an inhuman way of cutting up their verbs. Now a verb has a hard time enough of it in this world when it's all together. It's downright inhuman to split it up. But that's just what those Germans do. They take part of a verb and put it down here, like a stake, and they take the other part of it and put it away over yonder like another stake, and between these two limits they just shovel in German.	éloignent	0	0
Cette palette de couleurs est plutôt terne.	This color palette is rather drab.	terne	0	0
Emma Watson est une ambassadrice de bonne volonté d’ONU Femmes.	Emma Watson is a UN Women Goodwill Ambassador.	ambassadrice	0	0
Je suis un bol de porridge.	I am a bowl of porridge.	porridge	0	0
Le Hezbollah a gagné la guerre au Liban du Sud.	Hezbollah prevailed in southern Lebanon.	liban	0	0
Je ne connais rien aux constellations. Je sais seulement reconnaître Orion et Cassiopée. Oh, et la Grande Ourse, aussi.	I know nothing about constellations. I can only recognize Orion and Cassiopeia. Oh, and the Big Dipper, too.	ourse	0	0
Le ciel d'automne est clair et serein.	The autumn sky is clear and serene.	serein	0	0
Magnus Carlsen a gagné un titre d’échecs du tiers-monde.	Magnus Carlsen won third world chess title.	tiers-monde	0	0
Laquelle de ces deux merveilles est la plus impressionnante : la beauté stupéfiante de la queue ouverte du paon ou l'œil humain capable de la percevoir et de l'interpréter ?	Which of these two wonders is more impressive: the stunning beauty of a peacock's open tail, or the human eye capable of perceiving and interpreting it?	paon	0	0
Si tu n'embêtes pas les abeilles, il est peu probable qu'elles te piquent.	If you don't bother the bees, they're unlikely to sting you.	piquent	0	0
Les quarante pour cent de la population des USA les plus modestes ne détiennent que zéro virgule trois pour cent de la richesse.	The bottom 40% of the U.S. population has only 0.3% of the wealth.	détiennent	0	0
Ils ne t'écouteront pas.	They won't listen to you.	écouteront	0	0
Il faut dire que sans son aide, nous n'y serions pas parvenus.	It must be said that, without his help, we wouldn't have managed.	parvenus	0	0
Tom aime beaucoup la bureaucratie.	Tom likes bureaucracy very much.	bureaucratie	0	0
Le gouvernement investit peu dans l'éducation.	The government invests little in education.	investit	0	0
L'Algérie a besoin de parcs industriels.	Algeria needs industrial parks.	industriels	0	0
Adressez-vous à mon collègue.	Go and speak to my colleague.	adressez-vous	0	0
Une enquête plus approfondie est nécessaire.	Further investigation is required.	approfondie	0	0
Regarde, il y a une baleine qui émerge à la proue sur tribord !	Look, there's a whale breaching off the starboard bow!	proue	0	0
Paul sautait en tous sens, réjoui d'avoir gagné.	Paul jumped everywhere, delighted to have won.	sautait	0	0
Quand elle vit qu'ils n'avaient pas d'école, elle en créa une.	When she saw that they had no schools, she started one.	créa	0	0
L'opération a-t-elle été réalisée en ambulatoire ?	Was the operation an outpatient procedure?	réalisée	0	0
En seulement une heure, elle confectionna une génoise roulée à la crème de framboise.	She baked a Swiss roll with raspberry filling in just one hour.	roulée	0	0
Elle est dégoûtée de ses résultats aux exams.	She's gutted by her exam results.	exams	0	0
Quand sortez-vous du lit ?	When are you getting out of bed?	sortez-vous	0	0
Tom est le mal incarné.	Tom is the embodiment of evil.	incarné	0	0
J'espère que tu détiens des preuves pour appuyer tes dires.	I hope you've got some proof to back up your allegations.	détiens	0	0
Les hommes conventionnels sont enragés par les écarts par rapport aux conventions, surtout parce qu'ils considèrent ces écarts comme une critique d'eux-mêmes.	Conventional people are roused to fury by departures from convention, largely because they regard such departures as a criticism of themselves.	conventions	0	0
En règle générale, il grêle l'été.	As a rule, hail falls in the summer.	grêle	0	0
Cet auteur est critique des média traditionnels.	This author is critical of the mainstream media.	média	0	0
Les secours ont secouru les blessés.	The rescue team rescued the injured.	secouru	0	0
Je ne perçois aucun goût.	I do not perceive any taste.	perçois	0	0
Ça n'a pas été concluant.	It was not conclusive.	concluant	0	0
Je veux une nuance plus claire.	I want a lighter shade.	nuance	0	0
As-tu déjà eu une amante qui ne se trouvait jamais en travers du chemin ?	Have you ever had a lover who was never in the way?	amante	0	0
C'est une sensation très étrange, pour quelqu'un dans mon genre, d'écrire un journal intime. Non seulement parce que, auparavant, je n'ai jamais écrit, mais il me semble que plus tard, ni moi ni personne d'autre ne s'intéressera aux confidences d'une écolière de treize ans.	It's a very strange feeling for someone like me, writing in a diary. Not only because I've never written before, but also because later on, neither me nor anyone will care about a thirteen year old schoolgirl's secrets.	intéressera	0	0
La police a fait des centaines de saisies de drogue à travers le pays.	The police have made hundreds of drug busts across the country.	saisies	0	0
En cette période de l'année, tous les étudiants de Belgique sont en blocus.	At this time of the year, all Belgian students are on revision break.	blocus	0	0
Ils n'accepteront jamais. C'est trop loin.	They will never accept. It's too far.	accepteront	0	0
De nombreux éditeurs de logiciels proposent des versions gratuites de leurs produits, mais avec des fonctionnalités limitées.	Many software companies offer free versions of their products, albeit with limited functionality.	éditeurs	0	0
Parles-en !	Talk about it!	parles-en	0	0
La soupe bouillait dans un grand chaudron.	Soup was boiling in a large cauldron.	chaudron	0	0
Les fourmis peuvent soulever des objets qui pèsent plus de cinquante fois leur propre poids.	Ants can lift things that are more than 50 times their own weight.	pèsent	0	0
Quoi qu'il arrive, je te soutiendrai.	No matter what happens, I'll support you.	soutiendrai	0	0
Je suis obstiné.	I'm stubborn.	obstiné	0	0
Malheureusement, ils n'ont pas écouté mes avertissements.	Unfortunately, they didn't listen to my warnings.	avertissements	0	0
La vidéo que tu as mise en ligne hier est devenue virale.	The video that you uploaded yesterday has gone viral.	virale	0	0
Nous exigeâmes qu'elle compense la perte.	We demanded that she should make up for the loss.	compense	0	0
La ménopause est la fin des menstruations.	Menopause is the end of menstruation.	ménopause	0	0
J'ai acheté une nouvelle palette et quelques pinceaux.	I've bought a new palette and a few paint brushes.	pinceaux	0	0
Nous nous battrons jusqu'au dernier.	We will fight to the last.	battrons	0	0
Don Quichotte se bat contre des moulins à vent.	Don Quixote tilts at windmills.	quichotte	0	0
Je ne savais pas que tu fumais.	I didn't know you smoked.	fumais	0	0
Rapprochez-vous le moins du monde et je vous descends !	Come any closer, and I'll shoot you.	rapprochez-vous	0	0
Aidons ces gars.	Let's help these guys.	aidons	0	0
Tom a consenti à être là à 2:30, mais il ne l'est pas encore.	Tom agreed to be here at 2:30, but he's not here yet.	consenti	0	0
Il s'est montré compatissant.	He sympathized.	compatissant	0	0
Maintenant que nous sommes seuls, amusons-nous !	Now that we're alone, let's have fun.	amusons-nous	0	0
Je suis si gauche avec ces satanés affiquets !	I am so gauche with these wretched baubles.	satanés	0	0
Je lui achèterai du saucisson.	I'll buy him some dried sausage.	saucisson	0	0
En réduisant les distances entre les producteurs et les consommateurs, on réduit aussi les frais de transport des marchandises et donc leur prix à la vente.	By reducing the distance between producers and consumers, you lower the cost of transporting the goods and thereby the sale price.	consommateurs	0	0
Je veux instruire beaucoup des langues, mais je ne peux parler aucun d'eux correctement.	I want to teach many languages, but I can't speak any of them right.	instruire	0	0
Tom est-il gaucher ou droitier ?	Is Tom left-handed or right-handed?	droitier	0	0
Une limousine noire a tourné au coin dans un crissement de pneus.	A black limousine went round the corner, tyres screeching.	crissement	0	0
La nature est attaquée sur tous les fronts.	Nature is under attack on all fronts.	fronts	0	0
Le Mexique subit une violence sans précédent alors que les cartels de la drogue se disputent les routes de la distribution.	Mexico is experiencing unprecedented violence as drug cartels are battling over distribution routes.	cartels	0	0
Il nous a conté une histoire d'aventure très passionnante.	He told us a very exciting adventure story.	passionnante	0	0
Le fusible a fondu.	The fuse is blown.	fusible	0	0
Vous êtes très serviable.	You're very helpful.	serviable	0	0
Va t'aérer.	Get some fresh air.	aérer	0	0
Ce lycée veut favoriser les élèves issus de milieux défavorisés.	This high school wants to favour students from disadvantaged backgrounds.	milieux	0	0
Marie se couvrait.	Mary covered herself.	couvrait	0	0
Ils sont créatifs.	They're creative.	créatifs	0	0
Les produits sont soumis à des règles de traçabilité strictes.	The products are subject to stringent traceability rules.	strictes	0	0
La paperasserie de l'État a rendu le processus très lourd et difficile à comprendre.	Government red tape has made the process very cumbersome and hard to understand.	paperasserie	0	0
Ce n’était pas la peine que tu nettoies toute la maison.	You needn't have cleaned the entire house.	nettoies	0	0
Vous mangerez mes poires.	You will eat my pears.	poires	0	0
Les mieux nantis sont plus susceptibles de croire en la primauté de la nature sur la culture.	Wealthier people are more likely to believe in nature over nurture.	susceptibles	0	0
S'il vous plaît, n'intervenez pas.	Please don't interfere.	intervenez	0	0
Maintenant, il est vrai que je crois que ce pays suit un chemin dangereux lorsqu'il autorise un degré trop grand de centralisation des fonctions gouvernementales. Je m'y oppose - dans certains cas, le combat est plutôt désespéré. Mais, pour parvenir au moindre succès, il est assez clair que le gouvernement fédéral ne peut pas éviter ou échapper aux responsabilités dont la masse des gens sont fermement convaincus qu'il devrait les entreprendre. Les processus politiques de notre pays sont tels que, si le règne de la raison n'est pas employé dans cet effort, nous perdrons tout - même jusqu'à un changement dans la constitution, possible et radical. C'est ce que je veux dire par mon insistance constante sur la « modération » dans le gouvernement.	Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	entreprendre	0	0
Cet homme politique n'est rien de plus qu'un lèche-cul.	This politician is nothing more than an ass-kisser.	lèche-cul	0	0
Il est midi passé, c'est l'heure d'aller casser la croûte. Je suis passé à la boulangerie tout à l'heure, et j'ai acheté un bon casse-croûte.	It is past noon and this is the time for lunch. I went by the bakery just now and bought a nice snack.	casse-croûte	0	0
J'incarne la loi !	I am the embodiment of the law!	incarne	0	0
Ce métal est appelé zinc.	This metal is called zinc.	zinc	0	0
Où que j'aille, je m'égare.	No matter where I go, I get lost.	égare	0	0
C'est une grande joie de voir ses propres phrases traduites dans une multitude d'autres langues.	It is a great joy to see your own sentences translated into a multitude of other languages.	multitude	0	0
Rends-le !	Give it back!	rends-le	0	0
Je veux passer un coup de téléphone, mais je n'ai pas de monnaie présentement.	I want to make a phone call, but I don't have any change now.	présentement	0	0
Lorsque je dis que cette araignée est inoffensive, cela ne veut pas dire que tu peux la prendre avec tes mains et la manipuler comme tu veux. Les grosses araignées n'attaquent pas les gens à moins qu'elles ne soient provoquées, et elles ne devraient pas être prises pour des jouets.	When I say that this spider is harmless, I don't mean that you can catch it with your hands and handle it as you like. Big spiders don't attack people unless they are provoked, and they should not be taken for toys.	inoffensive	0	0
Je veux devenir comédienne.	I want to be an actress.	comédienne	0	0
Ah, merde. J'ai fait tomber mon bidule dans l'évier.	Ah, crap. I dropped my doohickey into the sink.	bidule	0	0
Au Brésil, tu mangeras beaucoup de fruits délicieux.	In Brazil, you will eat a lot of delicious fruit.	mangeras	0	0
N’importe quel papier conviendra parfaitement.	Any paper will do.	conviendra	0	0
Soufflez les bougies.	Blow out the candles.	soufflez	0	0
Le magnétophone a enregistré sa voix.	The tape recorder has recorded his voice.	magnétophone	0	0
En moyenne, les Japonaises se marient à 25 ans.	Japanese women get married at 25 on average.	japonaises	0	0
Après avoir mangé une soupe, Étienne, remonté dans l’étroite chambre qu’il allait occuper sous le toit, était tombé sur son lit, tout vêtu, assommé de fatigue.	After having eaten some soup, Stephen, having gone back up to the narrow bedroom that he was going to occupy under the roof, had collapsed on his bed fully clothed and overcome by fatigue.	étienne	0	0
J'ai supposé que vous n'y verriez pas d'inconvénient.	I just assumed that you wouldn't mind.	verriez	0	0
Les intrigues de cette série sont de plus en plus tirées par les cheveux.	The storylines in this series have got far-fetched.	tirées	0	0
Je surveillais sa valise.	I kept an eye on her suitcase.	surveillais	0	0
Quel foyer ! L'endroit avait l'air d'une friperie désaffectée. La grande vitrine, dénuée de carreau, était fermée par un volet délabré.	What a home! The place looked like some disused rag-store. The large unglazed window was closed up by a dilapidated shutter.	volet	0	0
Le berbère du Nord est un continuum dialectal parlé dans la partie septentrionale de l'Afrique du Nord.	Northern Berber is a continuum of dialects spoken in the northern part of North Africa.	continuum	0	0
Magnus Carlsen a conservé son titre de champion du monde d'échecs. Avec quatre victoires et sept nuls en onze matches, il a dominé par 7,5 x 3,5 le challenger Ian Nepomniachtchi, qui tout au long de la compétition a commis de graves erreurs.	Magnus Carlsen retained his title of World Chess Champion. With four wins and seven draws in eleven games, he subdued by 7.5 x 3.5 the challenger Ian Nepomniachtchi, who throughout the competition made some serious mistakes.	dominé	0	0
Il n'y a qu'un col qui franchit la montagne.	There is only one pass over the mountain.	franchit	0	0
La mosquée al-Aqsa est toujours mentionnée dans les actualités.	The al-Aqsa Mosque is always on the news.	actualités	0	0
À cette époque, il était encore fort et énergique.	In those days, he was still strong and energetic.	énergique	0	0
John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	John Locke, the well-known philosopher of freedom, was a shareholder of the Royal African Company, which bought and sold slaves.	actionnaire	0	0
Je m'appelle Ahmad.	My name is Ahmad.	ahmad	0	0
Quand nous disons qu'une langue est culturellement transmise - c'est-à-dire qu'elle est apprise plutôt qu'héritée - nous voulons dire qu'elle fait partie de ce complexe entier de comportement appris et partagé que les anthropologues appellent "culture".	When we say that a language is culturally transmitted - that is, that it is learned rather than inherited - we mean that it is part of that whole complex of learned and shared behavior that anthropologists call culture.	transmise	0	0
Aucun train n'attendrait les passagers.	No train would wait for passengers.	attendrait	0	0
Le violon, le piano et la harpe sont des instruments de musique.	The violin, the piano, and the harp are musical instruments.	harpe	0	0
Elle était occupée à tricoter.	She was busy with her knitting.	tricoter	0	0
Nous dînons toujours à la maison.	We always eat dinner at home.	dînons	0	0
Tom a pris les devants.	Tom has made the first move.	devants	0	0
Tom joue au frisbee.	Tom is playing frisbee.	frisbee	0	0
Mon frère vient d'attenter à ma personne en m'offrant 1,5 kilo de réglisse. Il sait bien que je vais mourir si je mange tout cela à la fois.	My brother just made an attempt on my life by offering me 1.5 kilos of licorice. He knows well that I'll die if I eat all that at once.	réglisse	0	0
Es-tu épris de lui ?	Do you have a crush on him?	épris	0	0
La gravité de la Lune est responsable des marées océaniques sur Terre.	The Moon's gravity is responsible for the ocean tides on Earth.	marées	0	0
Mary a déposé un brevet à l'office des brevets.	Mary filed a patent at the patent office.	brevets	0	0
Ce sont les vestiges d’un empire déchu.	These are the vestiges of a fallen empire.	déchu	0	0
J'apprends l'albanais.	I am learning Albanian.	albanais	0	0
L'Algérie a besoin d'industries qui assurent la croissance.	Algeria needs growth industries.	assurent	0	0
C'est une fille vulnérable, à la moralité douteuse.	She is a tender girl of questionable morals.	douteuse	0	0
Elle aimerait que son fils hérite de ses biens.	She'd like her son to inherit her belongings.	hérite	0	0
Un pontage permet de faire circuler plus de sang vers le cœur.	A bypass allows more blood to flow to the heart.	pontage	0	0
C'est quelque chose d'un peu différent et les gens avec lesquels je traînais en portaient.	It's something a bit different and the people I was hanging around with wore them.	traînais	0	0
« Jingle Bells », une chanson populaire autour de la période de Noël, n'est pas vraiment une chanson de Noël. Les paroles ne parlent pas de Noël.	"Jingle Bells," a popular song around Christmas time, is not really a Christmas song. The lyrics say nothing about Christmas.	jingle	0	0
Il a de l'habilité en travail manuel.	He has skill in handwork.	habilité	0	0
La tempête s'est calmée.	The storm relented.	calmée	0	0
Lisa Lillien est mariée avec Dan Schneider.	Lisa Lillien is married to Dan Schneider.	schneider	0	0
Il faut que nous discutions.	We have to talk.	discutions	0	0
Bien que la fourchette ait été déjà introduite sur les tables des personnes bien nanties, plusieurs membres de la royauté, comme Élizabeth Première d'Angleterre ou Louis XIV de France, mangeaient avec leurs doigts.	Although the fork entered society on the tables of rich people, many members of royalty, such as Elizabeth I of England and Louis XIV of France, ate with their fingers.	royauté	0	0
Malgré une supposition flatteuse du contraire, les gens s'accommodent facilement du pouvoir. Il y a peu de raisons de penser que le pouvoir des grands banquiers, alors qu'on les soupçonnait de l'avoir, était très mal vu. Mais comme en témoigneront les fantômes de nombreux tyrans, de Jules César à Benito Mussolini, les gens se montreront impitoyables envers ceux qui, ayant eu le pouvoir, l'ont perdu ou ont fini dans la déchéance. Puis à la colère contre l'arrogance passée s'ajoute le mépris de la faiblesse présente. La victime ou son cadavre subit toutes les indignités possibles.	Despite a flattering supposition to the contrary, people come readily to terms with power. There is little reason to think that the power of the great bankers, while they were assumed to have it, was much resented. But as the ghosts of numerous tyrants, from Julius Caesar to Benito Mussolini will testify, people are very hard on those who, having had power, lose it or are destroyed. Then anger at past arrogance is joined with contempt for the present weakness. The victim or his corpse is made to suffer all available indignities.	benito	0	0
Londres, la capitale de l'Angleterre, est située sur la Tamise.	London, the capital of England, is on the Thames.	tamise	0	0
Il a enlevé la camisole.	He took off the wife-beater.	camisole	0	0
Le recul n'est pas si grand après ajustement saisonnier.	The decline isn't so sharp after seasonal adjustment.	ajustement	0	0
Le Hezbollah a coulé un navire militaire israélien.	Hezbollah sank an Israeli military ship.	israélien	0	0
Je continuais à m'entraîner.	I kept practicing.	continuais	0	0
Le numéro est 932-86-47, mais je ne connais pas l'indicatif régional.	The number is 932-8647, but I don't know the area code.	indicatif	0	0
L'accrochage verbal a viré à la bagarre.	The verbal skirmish turned into a fight.	accrochage	0	0
Vous êtes productif.	You're productive.	productif	0	0
Descends et lave-toi !	Go downstairs and have a wash.	lave-toi	0	0
Ils eurent plusieurs enfants.	They had several children.	eurent	0	0
On ne passera jamais ces sentinelles.	We'll never get past those sentries.	sentinelles	0	0
Jules se balance dans le hamac que j'ai suspendu sous le vieux chêne.	Julio is swinging in the hammock that I hung under the old oak tree.	hamac	0	0
Pourquoi ferait-elle une chose pareille ?	Why would she do something like that?	ferait-elle	0	0
Il est préférable de prendre les choses avec calme que de se stresser sur chaque petit détail.	It's better to take things in stride than to stress out over every little detail.	stresser	0	0
Je cultive des orchidées.	I raise orchids.	cultive	0	0
Définis tes objectifs.	Determine your goals.	définis	0	0
Aidez-nous à vous espionner. Créez des comptes Facebook.	Help us spy on you. Create Facebook accounts.	créez	0	0
Les monuments les plus célèbres de mon pays sont les pyramides.	The most famous landmarks in my country are the pyramids.	monuments	0	0
Une combinaison est une manœuvre forcée ou des manœuvres combinées à un sacrifice à la suite desquelles le camp actif obtient un avantage objectif.	A combination is a forced maneuver or maneuvers combined with a sacrifice as a result of which the active side gains an objective advantage.	manœuvres	0	0
Je me suis fait faire un tatouage pour couvrir une cicatrice suite à un événement traumatisant.	I got a tattoo to cover a scar from a traumatic event.	traumatisant	0	0
Ces choses sont de pures abstractions.	These things are mere abstractions.	pures	0	0
Elle a fréquenté une école non mixte.	She went to a single-sex school.	mixte	0	0
Je ne suis pas du genre à bouder.	I'm not the sort to sulk.	bouder	0	0
« Ce serait lâche de faire demi-tour maintenant », dit le chef rebelle épuisé, en se grattant le menton, « nous devons poursuivre notre route jusqu'à son funeste terme. »	"It would be cowardly of us to turn back now", the exhausted rebel leader said scratching his chin, "we should go forward to the bitter end."	funeste	0	0
Rien ne peut provenir de rien.	Nothing can come of nothing.	provenir	0	0
Une chose que j'ai toujours voulue faire est d'écrire un livre pour enfants.	One thing I've always wanted to do is write a children's book.	voulue	0	0
Le temps est capricieux.	The weather is fickle.	capricieux	0	0
Le Kenya a accédé à l'indépendance en 1963.	Kenya gained its independence in 1963.	accédé	0	0
Ses actes étaient dirigés contre l'humanité.	What he did was against humanity.	dirigés	0	0
Il plaça un cône sur la route.	He placed a traffic cone in the road.	cône	0	0
N'obéissez pas aveuglément à votre patron.	Don't obey your boss blindly.	aveuglément	0	0
La beauté est éphémère.	Beauty is fleeting.	éphémère	0	0
Combien coûte la voiture que vous envisagez d'acheter ?	How much is the car you are planning to buy?	envisagez	0	0
Je suis caissière.	I am a cashier.	caissière	0	0
Tom est un grand séducteur.	Tom is a great seducer.	séducteur	0	0
Cette proposition a été approuvée à l'unanimité.	This proposal was unanimously approved.	unanimité	0	0
C'est la première fois que je montais à bord d'un avion.	This is the first time I've ever boarded a plane.	montais	0	0
L'accusé paraîtra devant la cour vendredi.	The accused is to appear before the court on Friday.	paraîtra	0	0
La plupart des Mennonites du Pérou et de Bolivie parlent le bas-saxon et n'ont jamais appris l'espagnol.	Most Mennonites in Peru and Bolivia speak Low Saxon and have never learned Spanish.	bolivie	0	0
Dans quoi nous sommes nous fourrés ?	What have we got ourselves into?	fourrés	0	0
Elle lui a redonné l'enthousiasme et l'envie de lutter.	She restored his enthusiasm and desire to fight.	redonné	0	0
Nous rencontrons des difficultés similaires quand nous substituons des rectangles aux triangles dans cette configuration.	We encounter similar difficulties when we substitute rectangles for triangles in this configuration.	configuration	0	0
Bruno aussi était dans un sac mortuaire.	Bruno was in a body bag, too.	mortuaire	0	0
Une encyclopédie est une mine d'informations.	An encyclopedia is a mine of information.	encyclopédie	0	0
J'en ai assez de tes magouilles.	I've had enough of your shenanigans.	magouilles	0	0
Le peuple kabyle ne veut rien imposer à personne, contrairement à l'État colonial algérien qui impose son idéologie arabo-islamique par les armes et la corruption.	The Kabyle people don't want to impose anything on anyone, unlike the Algerian colonial state which imposes its Arab-Islamic ideology by weapons and corruption.	idéologie	0	0
Le travail fondamental d'une agence de publicité est d'imaginer comment transformer un désir en besoin.	The basic job of an advertising agency is to figure out how to turn a desire into a need.	fondamental	0	0
« Quelqu'un peut t'engueuler, ce n'est peut-être pas ton ennemi ; un autre peut te secourir, sans qu'il soit un ami ; quand c'est de la bouse de vache qui te recouvre, tu pourrais au moins te faire plus discret. » C'est ce qu'a dit Muḥend-U-Yeḥya (MoḥYa), qu'il repose en paix, dans l'histoire qu'il a intitulée « L'oiseau ».	"Someone can yell at you, maybe he's not your enemy; someone else can help you, without being a friend; when it's cow dung that covers you, you could at least be more discreet." This is what Muḥend-U-Yeḥya (MoḥYa) said, may he rest in peace, in the story he titled "The Bird".	bouse	0	0
Les conduites d'eau sont des cylindres.	Water pipes are cylinders.	conduites	0	0
Qui est cette mignonne rouquine ?	Who's that cute redhead?	rouquine	0	0
La valse et la samba sont des danses.	The waltz and the samba are dances.	samba	0	0
Les canots de sauvetage étaient situés à l'arrière du navire, près de la poupe.	The lifeboats were located abaft the ship, near the stern.	canots	0	0
Naturellement, toutes les autoroutes étaient bouchées dimanche.	Of course, all the motorways were congested on Sunday.	autoroutes	0	0
Partout sur son chemin il enseignait l'amour, la patience, et par-dessus tout, la non-violence.	Everywhere he went, he taught love, patience, and most of all, non-violence.	enseignait	0	0
Les vêtements de Manuela sont très élégants.	Manuela's clothes are very stylish.	manuela	0	0
Le médecin lui a administré un sédatif.	The doctor gave her a sedative.	administré	0	0
Beaucoup de poules sont mortes à cause du choléra.	Many chickens have died of cholera.	choléra	0	0
La porte menait à une cave souterraine.	The door led towards an underground cellar.	souterraine	0	0
Achète-toi une vie !	You're so sad!	achète-toi	0	0
L'homme qui se concentre devant une œuvre d'art est absorbé par elle. Par contraste, la masse distraite absorbe l'œuvre d'art.	A man who concentrates before a work of art is absorbed by it. In contrast, the distracted mass absorbs the work of art.	contraste	0	0
L'année dernière, le président américain Donald Trump a participé ici au défilé du 14 juillet, lors d'une visite qui a permis de tisser des liens personnels avec son homologue français, Emmanuel Macron.	Last year, U.S. President Donald Trump was at the Bastille Day parade here in a visit that forged a personal bond with his French counterpart, Emmanuel Macron.	emmanuel	0	0
On dirait que le rustre bien-pensant est enfin parti.	It seems that the self-righteous yahoo is finally gone.	rustre	0	0
Je blaguais.	I was kidding.	blaguais	0	0
La varicelle est une maladie fréquente chez les enfants.	Chicken pox is a common childhood illness.	varicelle	0	0
Son haleine empeste l'alcool.	His breath reeks of booze.	empeste	0	0
C'est une insatiable lectrice.	She is an avid reader.	insatiable	0	0
Le maire a été tué lors d'une embuscade au plus fort de l'insurrection.	The mayor was killed in an ambush during the height of the insurgency.	insurrection	0	0
Je joue au squash.	I play squash.	squash	0	0
Mary a prétendu se sentir insultée.	Mary pretended to be insulted.	insultée	0	0
Allez vous échauffer !	Go warm up.	échauffer	0	0
Nous devons implanter le patriotisme dans les jeunes gens qui vivent aujourd'hui.	We must instill patriotism into the young people of today.	implanter	0	0
J'espère que ces informations sont exactes.	I hope that this is accurate information.	exactes	0	0
John était trop vaniteux.	John was very vain.	vaniteux	0	0
Ce mot a des connotations désagréables.	The word has unpleasant associations.	désagréables	0	0
Es-tu motivée ?	Are you motivated?	motivée	0	0
Il fut exilé sur une île pour le crime de haute trahison.	He was exiled to an island for the crime of high treason.	exilé	0	0
Où est mon béret basque ?	Where's my Basque beret?	béret	0	0
La froideur absolue de Gina attirait une foule d'hommes souffrant d'un déficit d'amour-propre.	Gina's sheer coldness attracted scads of men with low self-esteem.	attirait	0	0
Le bricolage.	DIY.	bricolage	0	0
De mon point de vue, une voiture cause davantage de dommages qu'elle n'apporte de bienfaits.	From my point of view, cars do more harm than good.	bienfaits	0	0
J'ai rencontré ton fils hier et il m'a poliment salué.	I met your son yesterday and he greeted me politely.	salué	0	0
La ville est entourée d'une haute muraille.	The city is surrounded by a high wall.	muraille	0	0
Il a lutté contre la discrimination raciale.	He fought against racial discrimination.	raciale	0	0
Ces règles ne s'appliquent pas à moi.	Those rules don't apply to me.	appliquent	0	0
Je fermerai la porte.	I'll shut the door.	fermerai	0	0
Il s'est contredit à plusieurs reprises lors de sa déposition.	He contradicted himself several times in his testimony.	contredit	0	0
Elles semblent toutes deux suspectes.	Both of them seem suspicious.	suspectes	0	0
Vous étiez terrifiés, n'est-ce pas ?	You were terrified, weren't you?	terrifiés	0	0
Les bénéfices l'emportent sur les coûts.	The benefits outweigh the costs.	emportent	0	0
Nous devons exposer la dissimulation gouvernementale pour le phénomène des OVNIS.	We need to expose the government cover-up of the UFO phenomenon.	gouvernementale	0	0
Qui est le dindon de la farce ?	Who's the butt of the joke?	dindon	0	0
Allô ! Avec qui je parle ? Tu ne me reconnais pas ? C'est moi, Aldo !	Hello! With whom am I speaking? You don't recognize me? It's me, Aldo!	aldo	0	0
Quand Sony est revenu avec une proposition de 2 milliards, CBS n'a pas pu refuser.	When Sony came back with a 2 billion bid, CBS could not refuse.	cbs	0	0
Le Ko n'est pas seulement une règle restrictive du Go, mais une émotion ajoutée à chaque partie.	Ko is not just a restrictive rule of Go, but an extra emotion in each game.	restrictive	0	0
Je vous manquerais ?	Would you miss me?	manquerais	0	0
Il y avait des impacts de balles sur le pare-brise.	There were bullet holes in the windshield.	impacts	0	0
Rangez les mots par ordre alphabétique.	Put the words in alphabetical order.	alphabétique	0	0
Yanni est mort lors d'une tentative de vol mal exécutée.	Yanni died in a botched robbery attempt.	exécutée	0	0
Ce produit génère un chiffre d'affaires annuel d'environ 80 million de dollars.	This product has annual sales of about $80 million.	génère	0	0
Si possible, les Japonais semblent préférer choisir un conjoint qui leur ressemble, chercher une situation stable qui assure une promotion lente mais régulière et mettre leurs économies à la banque.	Japanese seem to prefer picking a marriage partner as much like themselves as possible, finding a job that provides security and slow but steady advancement, and putting money in the bank.	conjoint	0	0
Ce n'est pas de notoriété publique.	That isn't common knowledge.	notoriété	0	0
Comment sais-je que tu tiendras ta promesse ?	How do I know you'll keep your word?	sais-je	0	0
Le tennis est extrêmement divertissant.	Tennis is loads of fun.	divertissant	0	0
Lucy frottait sa cuisse contre la chatte d'Alyssa.	Lucy rubbed her thigh against Alyssa's pussy.	alyssa	0	0
Vous vous ennuyez.	You're bored.	ennuyez	0	0
Mon frère va à l'université de Kobe.	My brother goes to college in Kobe.	kobe	0	0
Espérons que la décence l'emportera.	Let's hope that decency will prevail.	emportera	0	0
Il a remporté quatre championnats du monde consécutifs.	He won four successive world championships.	championnats	0	0
L’univers a été créé spontanément à partir de rien, conformément aux lois de la science .	The universe was created spontaneously out of nothing, according to the laws of science.	spontanément	0	0
La méthode proposée est appliquée à trois études de cas basées sur des simulations.	The proposed methodology is applied to three simulated case studies.	basées	0	0
Les journalistes interrogent le ministre sur les nouveaux projets.	The journalists are questioning the minister about the new projects.	interrogent	0	0
Cette émission est diffusée de manière bi-hebdomadaire.	This program is broadcast every other week.	diffusée	0	0
Je veux faire un don à une cause caritative.	I want to contribute to a charitable cause.	caritative	0	0
Prenons un Coca-Cola pour nous rafraîchir!	Let's have a Coke to beat the heat!	coca-cola	0	0
Je sais que vous vous sentez impuissants.	I know that you feel helpless.	impuissants	0	0
C'est un homophobe.	He's a homophobe.	homophobe	0	0
Nous avons fait une demande de subvention.	We've applied for a grant.	subvention	0	0
Jette les coquilles d'œuf dans la poubelle des déchets organiques.	Throw the egg shells in the organic rubbish bin.	organiques	0	0
Dans ce modeste cinéma, les films étaient coupés par un entracte pendant lequel le projectionniste changeait de bobine.	The films shown in this modest cinema had an intermission during which the projectionist changed the reel.	entracte	0	0
Elle a fait des raviolis de crevette et elle a ajouté des champignons parfumés avec du poivre du Sichuan.	She's made shrimp dumplings and added shiitakes with Sichuan pepper.	raviolis	0	0
Même les morts-vivants retournent un jour dans leur tombe.	Even the walking-dead eventually return to the grave.	morts-vivants	0	0
Mettez du papier dans la photocopieuse.	Put some paper in the copy machine.	photocopieuse	0	0
Greta Garbo était une actrice suédoise.	Greta Garbo was a Swedish actress.	suédoise	0	0
Les règles actuelles sont trop laxistes.	The current rules are too lax.	actuelles	0	0
Suite aux émeutes, les actes de pillage dans les quartiers riches se sont multipliés.	Following the riots, incidents of looting in affluent neighborhoods multiplied.	pillage	0	0
J'ai un dernier conseil relatif aux poignées de mains : N'oubliez pas de sourire.	I have one last piece of advice related to handshakes: Don't forget to smile.	relatif	0	0
Nous devons faire tailler la haie.	We need to get the hedge trimmed.	haie	0	0
Vous travaillerez en groupes.	You'll work in groups.	travaillerez	0	0
Nous mourons toutes.	We all die.	mourons	0	0
L'insecte n'est pas bleu, il est mauve.	The insect is not blue, it is purple.	mauve	0	0
Le chat s'accroupit, prêt à bondir.	The cat crouched down ready to jump.	bondir	0	0
L'Académie kabyle présente son nouveau projet académique à l'assemblée nationale kabyle.	The Kabyle Academy presents its new academic project to the Kabyle National Assembly.	académique	0	0
La ménopause est l'arrêt définitif des fonctions principales des ovaires.	The menopause is the permanent cessation of the ovaries' principal functions.	ovaires	0	0
Je rougis pour toi.	I blush for you.	rougis	0	0
Je ne priais pas contre toi ; je priais pour toi.	I was not praying against you; I was praying for you.	priais	0	0
Si l'on devait nommer les pays d'après les mots qu'on y entend d'abord, l'Angleterre s'appellerait “damn it”.	If countries were named after the words you first hear when you go there, England would have to be called Damn It.	damn	0	0
Les touristes sont très bruyants.	The tourists are very noisy.	bruyants	0	0
Je veux prendre une année sabbatique et voyager autour du monde.	I want to take a year off and travel around the world.	sabbatique	0	0
La maltraitance des enfants est contraire à la loi.	Child abuse is against the law.	maltraitance	0	0
Ma fille était prématurée.	My daughter was premature.	prématurée	0	0
Il y a plusieurs lingots d'or dans le coffre.	There are several gold ingots in the safe.	lingots	0	0
Ses moyens sont limités.	Her means are small.	limités	0	0
J'aime les films Terminator parce que les effets spéciaux sont fantastiques.	I like the Terminator films because the special effects are fantastic.	terminator	0	0
Je voulais juste que vous m'acceptiez.	I just wanted you to accept me.	acceptiez	0	0
Vas-tu rompre avec moi si je redeviens gros ?	Are you going to break up with me if I get fat again?	redeviens	0	0
Le footballeur légendaire Diego Armando Maradona vient d'Argentine.	The legendary footballer Diego Armando Maradona is from Argentina.	armando	0	0
Je n'aurais pas dû me déconnecter.	I shouldn't have logged off.	déconnecter	0	0
La vie est un système chimique autoréplicatif qui évolue en conséquence de son interaction avec l'environnement.	Life is a self-replicating chemical system that evolves as a consequence of its interaction with the environment.	interaction	0	0
Quand vous faites du skateboard, ça vous met les genoux à rude épreuve.	When you skateboard, it puts quite a strain on your knees.	skateboard	0	0
Nous organisons pour Tom une fête d'anniversaire.	We are giving Tom a birthday party.	organisons	0	0
Ni l'argent ni la gloire ne la rendaient heureuse.	Neither money nor fame made her happy.	rendaient	0	0
Le premier ministre britannique Neville Chamberlain a été forcé de démissionner.	British Prime Minister Neville Chamberlain was forced to resign.	chamberlain	0	0
Sami découvrit que Layla s'était enfuie.	Sami found out that Layla had run away.	découvrit	0	0
Il a fallu 20 jours à Rei pour se remettre de sa blessure.	It took Rei 20 days to get over her injury.	rei	0	0
Dès que nous aurons les tickets, nous vous les enverrons.	As soon as we get the tickets, we'll send them to you.	enverrons	0	0
Il a les biceps saillants.	He has bulging biceps.	biceps	0	0
Ils mangeaient des haricots.	They were eating beans.	mangeaient	0	0
Tom croit à l'égalité des sexes.	Tom believes in equality between women and men.	sexes	0	0
Napoléon Bonaparte régnait sur la France à cette époque.	Napoleon Bonaparte ruled France at that time.	bonaparte	0	0
Tu n'as pas gobé cette histoire, quand même?	You didn't buy that story, did you?	gobé	0	0
Les bergers allemands sont bons pour détecter l'odeur de la drogue.	German Shepherds are good at sniffing out drugs.	bergers	0	0
On reconnait ses vrais amis dans la misère.	A friend in need is a friend indeed.	reconnait	0	0
Avant longtemps, des pays éclatèrent sur tout Terra pour en former plus d'un millier de petits.	Soon enough, countries splintered all over Terra to create over a thousand small countries.	terra	0	0
Dieu, pardonne-moi mes pêchés.	God, forgive me of my sins.	pêchés	0	0
Magnus Carlsen a conservé son titre de champion du monde d'échecs. Avec quatre victoires et sept nuls en onze matches, il a dominé par 7,5 x 3,5 le challenger Ian Nepomniachtchi, qui tout au long de la compétition a commis de graves erreurs.	Magnus Carlsen retained his title of World Chess Champion. With four wins and seven draws in eleven games, he subdued by 7.5 x 3.5 the challenger Ian Nepomniachtchi, who throughout the competition made some serious mistakes.	challenger	0	0
Je dirigeais mon revolver vers la cible.	I aimed my gun at the target.	dirigeais	0	0
Il est pionnier en ce domaine.	He is a pioneer in this field.	pionnier	0	0
Les Algériens expriment leur haine des Kabyles à travers le zèle souverainiste anti-kabyle. Car il est plus facile de menacer des militants pacifiques, soutenus par personne, que de s'opposer à une dictature militaro-mafieuse soutenue par toutes les puissances mondiales.	The Algerians express their hatred of the Kabyle through the anti-Kabyle sovereignist zeal. Because it is easier to threaten peaceful militants, supported by no one, than to stand up to a military-mafia dictatorship supported by all the world powers.	militants	0	0
Il y avait des professeurs qui criaient.	There were teachers yelling.	criaient	0	0
C'est une controverse intéressante.	It's an interesting argument.	controverse	0	0
Il voyageait avec une grosse escorte.	He traveled with a large escort.	voyageait	0	0
J'ai besoin d'une rallonge.	I need an extension cord.	rallonge	0	0
Tu as un moustique sur ton avant-bras droit.	You have a mosquito on your right forearm.	avant-bras	0	0
Elle s'entraine au piano nuit et jour.	She's practicing the piano day and night.	entraine	0	0
Il va de soi que les gens ne veulent pas de la guerre. Pourquoi un pauvre bon à rien dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre lorsque le mieux qu'il peut en retirer est de revenir dans sa ferme en un seul morceau ? Naturellement, les gens du commun ne veulent pas de la guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, pas non plus en Allemagne, en l'occurrence, ça va de soi.	Why, of course, the people don't want war. Why would some poor slob on a farm want to risk his life in a war when the best that he can get out of it is to come back to his farm in one piece? Naturally, the common people don't want war; neither in Russia nor in England nor in America, nor for that matter in Germany. That is understood.	occurrence	0	0
La voiture au milieu du chemin est très gênante.	That car in the middle of the path is an inconvenience.	gênante	0	0
Je fus finalement relâchée.	I was eventually released.	relâchée	0	0
Ce produit est une aubaine.	This product is a bargain.	aubaine	0	0
Je pense qu'il est probable qu'aucun magasin ne vendrait ce modèle à ce prix.	I think it's unlikely that any store would sell this model for that price.	vendrait	0	0
Ce qui peut tout animer, tout adoucir, tout colorer - un grand amour.	What can cheer up, soften, color everything - a big love.	adoucir	0	0
La réunion se tiendra indépendamment de la météo.	The meeting will take place no matter what the weather is like.	indépendamment	0	0
Laban entra dans la tente de Jacob, dans la tente de Léa, dans la tente des deux servantes, et il ne trouva rien. Il sortit de la tente de Léa, et entra dans la tente de Rachel. Rachel avait pris les théraphim, les avait mis sous le bât du chameau, et s’était assise dessus.	So Laban went into the tent of Jacob, and of Lia, and of both the handmaids, and found them not. An when he was entered into Rachel's tent, she, in haste, hid the idols under the camel's furniture, and sat upon them.	servantes	0	0
Elle est tellement fière d'exhiber ses aisselles rasées qu'elle ne peut s'empêcher de garder les bras en l'air.	She’s so proud to exhibit her shaved armpits, she can’t help keeping her arms up.	exhiber	0	0
Ne pouvez-vous pas appliquer les règles de manière un peu plus flexible ?	Can't you apply the rules a little more elastically?	flexible	0	0
Elles affirment détenir des pouvoirs psychiques.	They claim that they have psychic powers.	détenir	0	0
Le professeur note généreusement.	The teacher grades easily.	généreusement	0	0
C'est une totale imposture.	It's a complete sham.	imposture	0	0
Tom a tiré sur Mary avec une arbalète.	Tom shot at Mary with a crossbow.	arbalète	0	0
Alors le stylo me tomba de la main et je ne fis qu'écouter.	Then the pen fell from my hand and I just listened.	fis	0	0
Les médecins qui reçoivent des pots-de-vin des sociétés pharmaceutiques pour prescrire leurs spécialités est un problème croissant.	Doctors receiving kickbacks from drug companies to prescribe their products is a growing problem.	spécialités	0	0
Tom écoute toujours clandestinement.	Tom is always eavesdropping.	clandestinement	0	0
J'aurais pu gagner la course si je ne m'étais pas foulé la cheville.	I could have won the race if I hadn't sprained my ankle.	foulé	0	0
Mais voyez-vous, le Python a la malencontreuse habitude de donner l'impression que tout est trop facile. Pour vraiment montrer les tripes d'une infrastructure de greffons, nous allons passer au C.	But see, Python has the unfortunate habit of making everything look too easy. To really show the guts of a plugin infrastructure, we’ll switch to C.	infrastructure	0	0
Rien ne semble plus surprenant à ceux qui considèrent les affaires humaines d'un œil philosophique que la facilité avec laquelle la multitude est gouvernée par une minorité; et la soumission implicite par laquelle les hommes renoncent à leurs propres sentiments et passions pour ceux de leurs gouvernants.	Nothing appears more surprising to those, who consider human affairs with a philosophical eye, than the easiness with which the many are governed by the few; and the implicit submission, with which men resign their own sentiments and passions to those of their rulers.	soumission	0	0
Une très grosse erreur a été commise.	A terrible mistake has been made.	commise	0	0
Je crains que tu te perdes.	I'm afraid that you'll get lost.	perdes	0	0
Tu es fort compréhensive.	You're very understanding.	compréhensive	0	0
Voter, c'est votre devoir civique.	Voting is your civic duty.	civique	0	0
Il vous faut un paramètre pour capturer la rigidité du métal.	You need a parameter to capture the stiffness of the metal.	rigidité	0	0
Les touristes, sur la Côte d'Azur, sont cambriolés par des voleurs qui les gazent pendant qu'ils dorment.	Tourists on the French Riviera are being robbed by thieves who gas them as they sleep.	azur	0	0
Ce mauvais temps est pire que ce que j'avais anticipé.	This bad weather is more than I bargained for.	anticipé	0	0
J'utiliserai les concepts de haut niveau comme point de départ pour notre réflexion permanente, nos croquis, nos maquettes, etc.	I’ll use the top concepts as a starting point for our continued ideation, sketches, sketch models, etc…	maquettes	0	0
Trois personnes sont portées manquantes après les inondations.	Three people are missing after the flood.	inondations	0	0
Tom est consultant RH.	Tom is an HR consultant.	rh	0	0
Les girafes albinos sont très rares.	Albino giraffes are very rare.	albinos	0	0
Je dois être impartial.	I have to be impartial.	impartial	0	0
Elle donna à ses journalistes des astuces de tenue.	She gave her reporters social deportment tips.	astuces	0	0
En seulement une heure, elle confectionna une génoise roulée à la crème de framboise.	She baked a Swiss roll with raspberry filling in just one hour.	framboise	0	0
Ne sois pas déraisonnable.	Don't be unreasonable.	déraisonnable	0	0
Cette espèce de cervidé est tellement insaisissable que seuls deux individus ont jamais été photographiés dans la nature.	This species of deer is so elusive that only two have ever been photographed in the wild.	insaisissable	0	0
Toutes les prédictions de Tom se sont réalisées.	All of Tom's predictions came true.	prédictions	0	0
La bombe a été désamorcée par les démineurs.	The bomb was defused by the bomb squad.	démineurs	0	0
Tom a été un très bon gestionnaire.	Tom has been a very good manager.	gestionnaire	0	0
Comprends-moi.	Understand me.	comprends-moi	0	0
La cabine d'essayage est occupée.	The fitting room is occupied.	essayage	0	0
Sa patronne est très exigeante.	His boss is very demanding.	exigeante	0	0
Je pense que tu connaîtras tout le monde à la fête.	I think you'll know everybody at the party.	connaîtras	0	0
Il n'y a rien de plus rafraîchissant qu'une bière froide par une journée chaude.	There is nothing more refreshing than a cold beer on a hot day.	rafraîchissant	0	0
Il a aperçu un renne dans la taïga.	He noticed a deer in the taiga.	renne	0	0
Les cartes sont posées sur la table.	The cards are laid on the table.	posées	0	0
Le Père, le Fils et le Saint-Esprit constituent la Sainte Trinité.	The Father, the Son, and the Holy Spirit make up the Holy Trinity.	trinité	0	0
« Jedem das Seine » est un slogan qui signifie « À chacun son dû » et qui fut affiché, lors de l'Holocauste, au-dessus de l'entrée du camp de concentration de Buchenwald.	"Jedem das Seine", meaning "To each what he deserves", is a slogan placed over the entrance gate of the Buchenwald concentration camp during the Holocaust.	das	0	0
Elle s'évanouit dans le magasin et se retrouva dans la salle de premiers soins quand elle revint à elle.	She fainted in the store and found herself in the first aid room when she came to.	évanouit	0	0
Les troupes ont aisément maté la rébellion.	The troops easily put down the rebellion.	maté	0	0
Est-ce que je me contredis ? Fort bien alors, je me contredis, je suis varié, je suis multiple !	Do I contradict myself? Very well, then I contradict myself, I am large, I contain multitudes!	multiple	0	0
Ils se sont roulés dans l'herbe.	They rolled around in the grass.	roulés	0	0
Chacun sait que ce n'est pas un saint. En le défendant, nous accepterions et encouragerions ses points de vue.	Everyone knows that he's no saint. By defending him, we'd be accepting and encouraging his views.	défendant	0	0
Partez-vous en vacances en Sicile ?	Are you going on vacation in Sicily?	partez-vous	0	0
Le puma a bondi.	The cougar pounced.	puma	0	0
Personnellement, je désapprouve ces idées.	Personally, I disagree with those ideas.	désapprouve	0	0
L'attrait des femmes pour la minceur est puissant.	Young girls' desire for slim figures is strong.	attrait	0	0
Où est ma pipe en écume de mer ?	Where is my Meerschaum pipe?	écume	0	0
On nous a priés d'aider.	We've been asked to help.	priés	0	0
Un nombre pair multiplié par un nombre impair donne un nombre pair. Un nombre impair multiplié par un nombre impair donne un nombre impair.	Even times odd is even, odd times odd is odd.	impair	0	0
La publicité peut être décrite comme la science de stopper l'intelligence humaine assez longtemps pour en tirer de l'argent.	Advertising may be described as the science of arresting the human intelligence long enough to get money from it.	décrite	0	0
Elles me dérangent.	They bother me.	dérangent	0	0
C'est ma fille adoptive.	She is my foster daughter.	adoptive	0	0
Je pensais que cette paire de chaussures durerait plus longtemps.	I thought that this pair of shoes would last longer.	durerait	0	0
La chute du marché boursier a obligé de nombreux retraités à retourner sur le marché du travail.	The stock market crash forced many retirees back into the job market.	retraités	0	0
Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	Sam, a rhesus monkey, was one of the most well known monkeys of the space program. His name was an acronym for the U.S. Air Force School of Aviation Medicine at Brooks Air Force Base, Texas. He was launched on December 4, 1959, housed in a cylindrical capsule within the Mercury spacecraft atop a Little Joe rocket in order to test the launch escape system (LES). Approximately one minute into the flight, travelling at a speed of 3685 mph, the Mercury capsule aborted from the Little Joe launch vehicle. After attaining an altitude of 51 miles, the spacecraft landed safely in the Atlantic Ocean. Sam was recovered, several hours later, with no ill effects from his journey.	mercury	0	0
Cette couleur est plutôt lilas que rose.	This colour is more purple than pink.	lilas	0	0
Je sais jongler avec quatre balles.	I can juggle with four balls.	jongler	0	0
Que suis-je sinon une contraction microscopique et temporaire de l'Espace Infini ?	What am I but a microscopic and temporary contraction of Infinite Space?	contraction	0	0
Quelle quantité de kérosène reste-t-il dans le réservoir ?	How much kerosene is left in the tank?	kérosène	0	0
Les beaux-arts étaient florissants en Italie au 15e siècle.	The fine arts flourished in Italy in the 15th century.	15e	0	0
Ma maman et mon papa m'aimeront, quoi qu'il advienne.	My mommy and daddy will love me no matter what.	aimeront	0	0
Claudio portait un manteau.	Claudio was in a coat.	claudio	0	0
Je ne veux pas te déprimer.	I don't want to depress you.	déprimer	0	0
L'eau va atténuer le signal.	Water will attenuate the signal.	atténuer	0	0
Il est partisan de la course pieds nus.	He's an advocate of barefoot running.	partisan	0	0
Le gouvernement sévit contre les stratagèmes d'évitement fiscal.	The government is cracking down on tax avoidance schemes.	fiscal	0	0
Introduire des plantes étrangères, telles que les palmiers, peut endommager les écosystèmes.	Introducing foreign plants, such as palm trees can damage ecosystems.	palmiers	0	0
Nous n’avons qu’une seule règle, mais elle doit être observée strictement.	We only have one rule, but it must be observed strictly.	observée	0	0
M. Serrurier boit du café.	Mr. Smith is drinking coffee.	serrurier	0	0
Ils le découvriront tôt ou tard.	They will find out sooner or later.	découvriront	0	0
J'ai gagné la tombola.	I won the raffle.	tombola	0	0
Nous ne l’avons pas volé, nous l’avons dignement gagné !	We didn't steal it! We won it fair and square!	dignement	0	0
Je ne plaisais pas à Tom.	Tom didn't like me.	plaisais	0	0
Un voilier isolé navigue contre le vent.	A lone sailboat is sailing against the wind.	navigue	0	0
Pourrais-tu, je te prie, reprogrammer la réunion à une heure qui te convienne ?	Could you please reschedule the meeting at a time that is convenient for you?	reprogrammer	0	0
La taille de la note de teinturier d'un homme n'est pas un indicateur de son revenu.	The size of a man's laundry bill is no criterion of his income.	indicateur	0	0
Ses absences prolongées commencèrent à éveiller la suspicion.	His long absences were starting to provoke suspicion.	absences	0	0
C'est complètement irrationnel.	It's completely irrational.	irrationnel	0	0
Ils étaient mécontents de sa décision.	They were angered at his decision.	mécontents	0	0
Wilhelm Steinitz, officiellement le premier champion du monde d'échecs, décéda dans une grande pauvreté à New York le 12 juin 1900, à l'âge de 64 ans.	Wilhelm Steinitz, officially the first world chess champion, died in great poverty in New York on June 12, 1900, at the age of 64.	wilhelm	0	0
Tu me fatigues.	You're wearing me out.	fatigues	0	0
Il s'isole toujours de ses collègues de travail.	He is always isolated from his fellow workers.	isole	0	0
La légende veut que saint Patrice ait porté du vert lorsqu'il a chassé tous les serpents d'Irlande en 461 après Jésus-Christ.	Legend has it that St. Patrick wore green when he drove all the snakes out of Ireland in 461 A.D.	patrice	0	0
Ça ne sert à rien de lui redemander.	It is no use asking him again.	redemander	0	0
Il a soudoyé cet homme politique avec une grosse somme d'argent.	He bribed that politician with a great deal of money.	soudoyé	0	0
Le soulèvement a été brutalement réprimé.	The uprising was brutally suppressed.	soulèvement	0	0
Le cercueil fut chargé dans le corbillard.	The coffin was loaded into the hearse.	corbillard	0	0
Il est difficile de vendre une maison à rénover de nos jours.	It's hard to sell a fixer-upper nowadays.	rénover	0	0
Vous n'appartenez pas à cette société.	You don't belong here.	appartenez	0	0
Tom n'écoute que du heavy metal.	Tom only listens to heavy metal.	heavy	0	0
Et comme tu le sais, les apparences sont souvent trompeuses.	And, as you know, appearances are often deceptive.	trompeuses	0	0
Beaucoup de nobles authentiques ne portaient pas de particule.	Many authentic nobles did not have a nobiliary particle in their names.	particule	0	0
Nous ne devrions pas recourir à la violence.	We should not resort to violence.	recourir	0	0
À l'école nous avons appris que la racine carrée de neuf est trois.	We learned at school that the square root of nine is three.	carrée	0	0
Elle s'entraînait beaucoup pour la compétition.	She used to train a lot for the competition.	entraînait	0	0
Les murs de sa chambre sont couverts de posters de son idole.	The walls of her room are covered with posters of her idol.	posters	0	0
Les romans de Jules Verne ont quasiment prédit le futur.	Jules Verne's novels nearly gave the news from the future.	verne	0	0
Takeda exprime toujours ouvertement sa colère.	Takeda always shows his anger openly.	takeda	0	0
En plus de la censure d'Internet, le gouvernement biélorusse conduit systématiquement des attaques de déni de service contre une quantité de sites d'information en faveur de la démocratie lors des jours de protestations anti-gouvernementales et des jours d'élection.	Additionally to Internet censorship, the Belarusian government systematically conducts Distributed Denial of Service attacks against a number of pro-democratic news sites on the dates of anti-government protests and elections.	systématiquement	0	0
Kaboul est retombé entre les mains des Taliban.	Kabul fell to the Taliban, again.	kaboul	0	0
Il a été débauché par une entreprise rivale.	He was poached by a rival company.	rivale	0	0
Je pense que tu es juste en train de frimer.	I think you're just showing off.	frimer	0	0
Je réside près de la digue.	I live near the dyke.	digue	0	0
Comme je fais des abdos tous les jours, tu peux voir mes tablettes de chocolat finalement.	Because I do sit-ups every day, you can finally see my six pack.	tablettes	0	0
Pour son anniversaire, un collègue a offert à Dan une figurine de chat porte-bonheur.	Dan got a lucky cat figurine from a co-worker for his birthday.	figurine	0	0
Pauvre chat ! Il n'arrive pas à attraper la souris agile.	Poor cat! It can't catch the nimble mouse.	agile	0	0
C'est une maladie du cuir chevelu.	It's a scalp disease.	chevelu	0	0
Elle aperçut un bateau à rames au loin.	She caught sight of a rowing boat in the distance.	rames	0	0
Jusqu'à présent, seuls deux pays, en l'occurrence, les États-Unis et Guatemala, ont transféré leurs ambassades de Tel Aviv à Jérusalem.	Until now, only two countries, the US and Guatemala, shifted their embassies from Tel Aviv to Jerusalem.	guatemala	0	0
Ce ne sont que des dommages collatéraux.	That's only collateral damage.	collatéraux	0	0
L'équitation est un passe-temps onéreux.	Horse riding is an expensive hobby.	équitation	0	0
On m'a dit que je suis pragmatique, et je le suis.	I have been told that I am pragmatic, and I am.	pragmatique	0	0
Combien de cadeaux de Noël as-tu offerts cette année ?	How many Christmas presents did you give this year?	offerts	0	0
Il le disait pour blaguer.	He said it as a joke.	blaguer	0	0
Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une fuste au Kentucky.	Abraham Lincoln, the 16th president of the United States, was born in a log cabin in Kentucky.	16e	0	0
La bibliothèque vous fournira une carte de lecteur.	The library will issue you a library card.	fournira	0	0
As-tu subi récemment un gonflement inexpliqué de tes bras ou de tes jambes pendant des périodes d'inactivité ?	Have you recently had unexplained swelling of your arms or legs during periods of inactivity?	gonflement	0	0
Les leçons de l'histoire sur le pic forestier devraient nous rendre plus attentifs aux limites des ressources naturelles et à leurs conséquences.	The lessons learned from the annals of history on peak wood should heighten our awareness of the consequences of the limits of natural resources.	forestier	0	0
La fonte est un alliage de fer et de carbone.	Cast iron is an alloy of iron and carbon.	alliage	0	0
Le braqueur qui a tiré sur la caissière a été arrêté, mais son complice a réussi à s'enfuir avec la recette.	The robber who shot the cashier was arrested, but his accomplice managed to get away with the takings.	braqueur	0	0
Elle s'est fait berner dans le scandale des faux certificats d'or et a perdu presque tout son argent.	She was taken in by that fake gold certificate scandal and lost most of her money.	certificats	0	0
Les déménageurs n'aiment pas les gens qui lisent des livres. Mais au moins, ils ont une bonne raison.	Movers don't like people who read books. But at least they have a good reason.	déménageurs	0	0
Le secrétariat est fermé.	The secretariat is closed.	secrétariat	0	0
Des dizaines de personnes ont été grièvement blessées lors de l'attaque.	Dozens of people were seriously injured during the attack.	blessées	0	0
Les gens qui utilisent le plus d'expressions idiomatiques sont en général ceux qui ont le moins de choses originales à dire.	Those who use the most idiomatic expressions are most often the ones who say the fewest original things.	originales	0	0
J'étais à peine arrivé à l'école quand la sonnerie retentit.	I had hardly reached the school when the bell rang.	retentit	0	0
Le PNB algérien est-il évalué avec précision ?	Is Algeria's GDP accurately measured?	évalué	0	0
Tom a patiemment écouté le discours du vendeur en porte-à-porte avant de poliment décliner son offre et de lui souhaiter une bonne journée.	Tom patiently listened to the door-to-door salesman's entire spiel before politely declining his offer and wishing him a good day.	décliner	0	0
Il y a beaucoup de constructions antiques à Rome.	Rome has a lot of ancient buildings.	constructions	0	0
Quand elle était à l'étranger, elle téléphona fréquemment par Skype.	When she was abroad, she often used Skype.	skype	0	0
Ma grand-mère paternelle a eu cent ans.	My grandmother on my father's side has turned one hundred.	paternelle	0	0
Son bras a effleuré le mien.	Her arm brushed against mine.	effleuré	0	0
Parfois, mes doigts tapent autre chose que ce que mon cerveau dicte.	Sometimes my fingers type something other than what my brain dictates.	tapent	0	0
Envoie-le à mon email.	Send it to my email.	envoie-le	0	0
Elle est maquillée comme un camion volé.	She wears heavy makeup.	maquillée	0	0
Tabarnak !	Fuck!	tabarnak	0	0
Un jeune père poussait un landau.	A young father was pushing a pram.	landau	0	0
S'étant réconciliés après une longue brouille, Tom et Mary se retrouvèrent au milieu de cette phrase.	Having made up, following a long quarrel, Tom and Mary found themselves in the middle of this sentence.	réconciliés	0	0
Les thèmes favoris des contributeurs de phrases de Tatoeba sont la nourriture, les animaux et les études.	The favorite topics of contributors to Tatoeba are food, animals and studies.	thèmes	0	0
Cette couette est très chaude.	This quilt is very warm.	couette	0	0
Je ne comptais pas que tu te montrerais ici.	I didn't expect you to turn up here.	montrerais	0	0
Les gladiateurs se battaient à mort dans le Colisée.	Gladiators fought to death inside the Colosseum.	gladiateurs	0	0
Ils se sont évanouis.	They passed out.	évanouis	0	0
De tels mots me blessent.	Such words hurt me.	blessent	0	0
Le cours que vous avez donné hier était majestueux.	The lecture you gave yesterday was a masterpiece.	majestueux	0	0
Nous avons acheté une pendule pour nos voisins, en guise de cadeau pour leur pendaison de crémaillère.	We bought our new neighbors a clock as a housewarming gift.	crémaillère	0	0
Il faut que tu te brosses les dents avant de dormir.	You are to clean your teeth before you go to bed.	brosses	0	0
J'ai payé quarante mille yens pour cet enregistreur.	I paid 40,000 yen for this tape recorder.	enregistreur	0	0
Quelqu'un se tient derrière la cloison.	Someone is standing behind the wall.	cloison	0	0
Le chien ne sentirait rien.	The dog wouldn't smell anything.	sentirait	0	0
De nombreux éditeurs de logiciels proposent des versions gratuites de leurs produits, mais avec des fonctionnalités limitées.	Many software companies offer free versions of their products, albeit with limited functionality.	proposent	0	0
Je me fais pas mal de souci à propos de la résilience du Golfe du Mexique. Il a subi des traumatismes assez dramatiques et je m'inquiète de ce que l'éco-système peut vraiment tolérer.	I am quite worried about how resilient the Gulf of Mexico is. She's had some pretty dramatic traumas, and I'm worried how much the ecosystem can actually tolerate.	traumatismes	0	0
Sais-tu qu'Okinawa est plus près de la Chine que de Honshu ?	Are you aware that Okinawa is closer to China than to Honshu?	okinawa	0	0
Il est, je crois, indéniable que les États-Uniens en tant qu'États-Uniens, sont le peuple le plus conscient au monde de leur malaise social, et celui ayant le plus besoin de croire que les autres nations de la planète complotent contre eux en cherchant à les déprécier.	It is, I think, an indisputable fact that Americans are, as Americans, the most self-conscious people in the world, and the most addicted to the belief that the other nations of the earth are in a conspiracy to undervalue them.	indéniable	0	0
J'aime cette coutume japonaise qui consiste à offrir aux hôtes des serviettes humides appelées oshibori.	I like the Japanese custom of offering guests moist towels, called oshibori.	appelées	0	0
Le premier ministre a laissé entendre qu'une élection anticipée était possible.	The prime minister hinted at the possibility of an early election.	anticipée	0	0
Ne touchez pas à ce cadran !	Don't touch that dial.	cadran	0	0
Les procureurs au tribunal doivent étayer leurs affirmations pour prouver qu'un suspect est coupable.	Prosecutors in court have to substantiate their claims in order to prove a suspect is guilty.	procureurs	0	0
Portes-tu des lunettes ?	Do you wear glasses?	portes-tu	0	0
Cette montagne est recouverte de neige.	The mountain is covered with snow.	recouverte	0	0
Pourras-tu m'appeler un taxi s'il te plait ?	Will you please call me a taxi?	pourras-tu	0	0
Dans la robe kabyle, on trouve plus d'une couleur. On y trouve, le noir, le bleu, le vert, le mauve, le bleu marine, le rose, le rouge, l'argenté, le turquoise, le violet, le blanc, le jaune, l'orange, et le gris. Elle est multicolore.	In the Kabyle dress, we find more than one color. There are black, blue, green, purple, navy, pink, red, silver, turquoise, purple, white, yellow, orange, and gray. It is multicolored.	argenté	0	0
Sans air, tous les organismes vivants mourraient.	But for air, all living things would die.	mourraient	0	0
Les murs étaient couverts de graffitis.	The walls were covered with graffiti.	graffitis	0	0
Mattie a dit à Oliver qu'il aurait bientôt une nouvelle petite sœur.	Mattie told Oliver he would have a new sister soon.	mattie	0	0
Ce film s'est avéré être un navet.	That movie turned out to be a dud.	navet	0	0
Nous considérons l'affaire comme close.	We consider the matter to be closed.	considérons	0	0
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soyez attentifs à la distance à laquelle vous vous en tenez.	When you meet someone for the first time, be careful about how close you stand to that person.	attentifs	0	0
Quelque chose d'ineffable en toi me fascine, femme.	Something ineffable about you fascinates me, woman.	fascine	0	0
Penche-toi !	Lean!	penche-toi	0	0
J'étais en train de bluffer.	I was bluffing.	bluffer	0	0
Je voulais savoir d'où la voix provenait.	I wanted to know where the voice was coming from.	provenait	0	0
Il l'a séduite avec son pipeau.	He seduced her with his didgeridoo.	pipeau	0	0
Après le déjeuner, nous sommes allés faire du patinage.	Having finished lunch, we went skating.	patinage	0	0
Tu dois te pointer là-bas fissa.	You've gotta get over there right now.	fissa	0	0
Il a un goût inné pour l'aventure.	He has an innate love of adventure.	inné	0	0
Je pourrais écouter cette chanson toute la journée et ne pas m'en lasser.	I could listen to this song all day, and I wouldn't get tired of it.	lasser	0	0
La cathédrale de Cologne est la plus grande cathédrale gothique des pays germaniques.	Cologne Cathedral is the largest gothic cathedral of the Germanic countries.	gothique	0	0
Tous les mammifères ont sept vertèbres cervicales.	All mammals have seven cervical vertebrae.	vertèbres	0	0
Le cyclone a tout détruit sur son passage.	The cyclone destroyed everything in its path.	cyclone	0	0
Marie doit-elle rester à la maison aujourd'hui ?	Has Mary got to stay at home today?	doit-elle	0	0
Plus de 2 500 touristes étrangers sont bloqués à Bali.	More than 2,500 foreign tourists are stranded in Bali.	bali	0	0
Je dois serrer ces boulons.	I have to tighten these bolts.	boulons	0	0
La victoire obtenue par la violence est équivalente à une défaite, parce qu'elle est momentanée.	Victory attained by violence is tantamount to a defeat, for it is momentary.	obtenue	0	0
Émilie et Mélanie sont anglaises.	Emily and Melanie are English.	émilie	0	0
Parce que les plantes utilisent de l'eau en continu, mais dans la plupart des endroits, il ne pleut qu'occasionnellement, la capacité de rétention d'eau des sols est essentielle à la survie des plantes.	Because plants use water continuously, but in most places it rains only occasionally, the water-holding capacity of soils is essential for plant survival.	occasionnellement	0	0
Cette musique m'apaise.	This music soothes me.	apaise	0	0
Dieu envoya un écriteau.	God sent a sign.	envoya	0	0
J'aime le sexe anal.	I love anal sex.	anal	0	0
Pourriez-vous m’indiquer le mot de passe du wifi, je vous prie ?	Could you tell me the Wi-Fi password, please?	wifi	0	0
Nous nous sommes accrochés à nos principes.	We hold fast to what we believe in.	accrochés	0	0
L’opposant est mort vendredi en prison après des années de persécution politique.	The opponent died Friday in prison after years of political persecution.	persécution	0	0
La persévérance et la patience sont toujours récompensées.	Persistence and patience are always rewarded.	persévérance	0	0
La police a réussi à canaliser la foule agitée.	The police managed to corral the unruly crowd.	canaliser	0	0
C'est lui le fautif.	It is he who is to blame.	fautif	0	0
Promets-le-moi.	Promise me.	promets-le-moi	0	0
Toute sournoise que tu sois, tu ne peux jamais te surprendre toi-même.	No matter how sneaky you are, you can never surprise yourself.	sournoise	0	0
Vues d'avion, les petites collines paraissent plates.	Small hills look flat from an airplane.	plates	0	0
Tom gagnait le concours de déguisements.	Tom won the costume contest.	déguisements	0	0
La prédiction a été réfutée par le résultat.	The prediction was falsified by the result.	prédiction	0	0
La prohibition est dorénavant officiellement prohibée.	Prohibition is hereby officially prohibited.	prohibition	0	0
Moi je suis mariée, toi tu es marié, marions-nous !	I'm married, you're married, let's get married!	marions-nous	0	0
C'est tout à fait irrégulier.	This is highly irregular.	irrégulier	0	0
Il a été enrôlé dans l'armée.	He was drafted into the army.	enrôlé	0	0
Sur Terre, les politiciens dénoncèrent la doctrine du « tout-en-un » de la Société de la Terre Est Notre Demeure.	On Earth, policymakers decried the "all-in-one-basket" doctrine of the Earth Is Our Home Society.	doctrine	0	0
Pour élargir la base de connaissances de Tatoeba, tout utilisateur contribuant à ce projet doit impérativement donner de vastes permissions au public pour qu'il puisse redistribuer et réutiliser son contenu librement, pourvu que la source de ce contenu soit clairement indiquée et que la même liberté face à la redistribution et la réutilisation s'applique aux copies et produits dérivés.	To grow the commons of free knowledge and free culture, all users contributing to Tatoeba project are required to grant broad permissions to the general public to re-distribute and re-use their contributions freely, as long as the use is attributed and the same freedom to re-use and re-distribute applies to any derivative works.	vastes	0	0
Le lutteur pèse plus de 200 kilogrammes.	The wrestler weighs over 200 kilograms.	lutteur	0	0
La somme d'ignorance des candidats à l'élection primaire républicaine à la présidentielle étasunienne est proprement hallucinante : l'un craint que la Chine obtienne l'arme nucléaire qu'elle détient depuis 44 ans, et l'autre propose de fermer l'ambassade des USA en Iran qui est fermée depuis 32 ans... Une telle imbécillité à la tête de la première puissance mondiale fait froid dans le dos !	The sum of the ignorance of the Republican candidates in the primaries for the U.S. presidential election is simply mind-boggling: one is afraid that China will obtain nuclear weapons, which they have had for 44 years, and the other proposes to close the U.S. embassy in Iran, which has been closed for 32 years... Such stupidity at the head of the world's most powerful country gives one the shivers!	républicaine	0	0
Les images qui se sont détachées de chaque aspect de la vie fusionnent dans un cours commun, où l’unité de cette vie ne peut plus être rétablie. La réalité considérée partiellement se déploie dans sa propre unité générale en tant que pseudo-monde à part, objet de la seule contemplation. La spécialisation des images du monde se retrouve, accomplie, dans le monde de l’image autonomisé, où le mensonger s’est menti à lui-même. Le spectacle en général, comme inversion concrète de la vie, est le mouvement autonome du non-vivant.	The images detached from every aspect of life merge into a common stream in which the unity of that life can no longer be recovered. Fragmented views of reality regroup themselves into a new unity as a separate pseudoworld that can only be looked at. The specialization of images of the world evolves into a world of autonomized images where even the deceivers are deceived. The spectacle is a concrete inversion of life, an autonomous movement of the nonliving.	déploie	0	0
Mon arrière-grand-père est toujours en vie.	My great-grandfather is still alive.	arrière-grand-père	0	0
Ces quatre dernières années, les expatriés britanniques ont été à bord d'un ascenseur émotionnel lors du déroulement de cette longue saga qu'a été le Brexit.	For the past four years British expats had been riding an emotional rollercoaster as the long Brexit saga played out.	déroulement	0	0
Les fêtes sont amusantes.	Parties are fun.	amusantes	0	0
Le potage est froid.	The soup is cold.	potage	0	0
L'accident est dû à son imprudence.	The accident resulted from his carelessness.	imprudence	0	0
Depuis quand es-tu fugitive ?	How long have you been on the run?	fugitive	0	0
Ne vous embêtez pas à vous lever.	Don't bother getting up.	embêtez	0	0
Pouvez-vous débloquer l'imprimante ?	Can you unjam the printer?	débloquer	0	0
Tom a dit qu'il voulait s'assurer qu'on ne refasse pas la même erreur que lui.	Tom said he wanted to make sure we didn't make the same mistake he did.	refasse	0	0
Elles se sont chaleureusement souhaité la bienvenue.	They greeted each other warmly.	chaleureusement	0	0
La grande élaboration et la variété de la forme et de la structure de la toiture de la maison méritent presque la dignité d'une section distincte. En effet, c'est principalement au toit que la maison japonaise doit son aspect pittoresque ; c'est le toit qui confère aux maisons cette nouveauté et cette variété qui est si marquante dans les différentes régions du pays. Les lignes d'un toit de chaume bien fait sont tout à fait remarquables pour leurs proportions.	The great elaboration and variety in the form and structure of the house-roof almost merits the dignity of a separate section. For it is mainly to the roof that the Japanese house owes its picturesque appearance; it is the roof which gives to the houses that novelty and variety which is so noticeable among them in different parts of the country. The lines of a well-made thatched roof are something quite remarkable in their proportions.	pittoresque	0	0
Efforce-toi d'être plus ponctuel, désormais.	Try to be more punctual from now on.	ponctuel	0	0
Nous traversons la voie ferrée chaque matin.	We cross the railroad tracks every morning.	traversons	0	0
En Grande-Bretagne le métro se nomme « underground» et non « subway ».	In England, the subway isn't called "subway", it is called the "underground".	underground	0	0
Millôr Fernandes, qui a traduit quatre des pièces de Shakespeare (Hamlet, La Mégère apprivoisée, Le roi Lear et Les Joyeuses Commères de Windsor) en portugais, ne parlait pas l'anglais.	Millôr Fernandes, who translated four of Shakespeare's plays (Hamlet, The Taming of the Shrew, King Lear, and The Merry Wives of Windsor) into Portuguese, did not speak English.	mégère	0	0
Un vieux chêne grince dans la tempête.	An old oak is groaning in the storm.	grince	0	0
C'est un peu intimidant.	It's a bit intimidating.	intimidant	0	0
Grand-père nous a rejoints pour le dîner hier soir et c'était merveilleux de le voir à nouveau.	Grandfather joined us for dinner last night and it was wonderful to see him again.	rejoints	0	0
À qui parles-tu, farceur ?	To whom are you speaking, prankster?	farceur	0	0
Il s'est converti du bouddhisme au christianisme.	He was converted from Buddhism to Christianity.	christianisme	0	0
J'ai eu une prémonition que ça aurait lieu.	I had a premonition that this would happen.	prémonition	0	0
L'homme est passible de peine de mort.	The man is liable to the death penalty.	passible	0	0
Les impôts sont le prix que nous payons pour une société civilisée.	Taxes are the price we pay for a civilized society.	civilisée	0	0
Ce vieux livre est une réelle trouvaille.	That old book is a real find.	trouvaille	0	0
Tu craques sur elle, hein ?	You've got a crush on her, don't you?	craques	0	0
La poêle à frire est rouillée.	The frying pan is rusty.	rouillée	0	0
Les étudiants des universités des régions touchées n'ont pas pu passer leurs examens.	University students in affected areas were unable to sit for their exams.	touchées	0	0
Les protestataires faisaient le piquet à l'extérieur du siège de la société.	Protesters were picketing outside the company's headquarters.	piquet	0	0
L'utilisation efficace de désinfectant est un sujet important en ce qui concerne le contrôle des infections dans les hôpitaux.	Effective use of disinfectant is an important subject in relation to infection control in hospitals.	désinfectant	0	0
D'abord ils vous ignorent, ensuite ils vous raillent, ensuite ils vous combattent et enfin, vous gagnez.	First they pay no attention. Then they ridicule you. Then they fight you. And finally, you win.	combattent	0	0
Les sels et les minéraux qu'on peut trouver dans cette montagne sont très divers.	The salts and minerals found in these mountains are quite diverse.	minéraux	0	0
Les chevaux ont trois allures : le pas, le trot et le galop.	Horses have three gaits: Walking, trotting and galloping.	trot	0	0
«Que voulez-vous sur votre pizza ?» «Tout sauf des anchois.»	"What toppings do you want on the pizza?" "Anything but anchovies."	anchois	0	0
Elle versa des larmes amères.	She shed bitter tears.	versa	0	0
Il se peut qu'il pleuve avant ce soir.	It might rain before evening.	pleuve	0	0
Tu seras gentil d’utiliser le pied à coulisse plutôt que ta règle : c’est quand même plus précis !	It would be nice if you could use the caliper instead of your ruler: it's much more accurate!	coulisse	0	0
Je m'intéresse aux données relatives à la Grande Muraille. Quelles sont sa longueur, sa largeur et sa hauteur ?	I'm interested in data related to the Great Wall. What are its length, breadth and height?	largeur	0	0
Nous devons rester éveillés.	We've got to stay awake.	éveillés	0	0
Que faisait-elle là ?	What was she doing there?	faisait-elle	0	0
Nous recevons des applications de partout.	We get applications from everywhere.	applications	0	0
Ça serait dommage si un tel mot disparaissait.	It would be a pity if such a word disappeared.	disparaissait	0	0
Proxima Centauri est l'étoile la plus proche de notre système solaire.	The nearest star to our solar system is Proxima Centauri.	centauri	0	0
Le clergé tout entier est contre la nouvelle loi.	All the clergy are against the new law.	clergé	0	0
Est-ce qu'au cours des 14 derniers jours, tu as été en contact étroit avec une personne qui a été testée positive à la Covid-19 ?	Within the past 14 days, have you been in close contact with someone who has tested positive for COVID-19?	testée	0	0
As-tu vu la transcription ?	Did you see the transcript?	transcription	0	0
Il a tenu un carnet de voyage pendant son périple.	He kept a diary during the trip.	périple	0	0
La vierge la plus ménagère d'elle-même est déjà assez prodigue si elle démasque sa beauté aux regards de la lune.	The chariest maid is prodigal enough if she unmask her beauty to the moon.	ménagère	0	0
Jouons au volley.	Let's play volleyball.	volley	0	0
Tom est neurologue.	Tom is a neurologist.	neurologue	0	0
Aucun de nous n'a toutes les informations pertinentes, donc à mesure que nos connaissances se développent, certaines idées se révéleront justes et d'autres fausses.	None of us has all the relevant information, therefore as our knowledge grows some ideas will be proved right and some wrong.	développent	0	0
Elle a été accusée d'être hérétique.	She was accused of being a heretic.	hérétique	0	0
En quelle année êtes-vous nées ?	What year were you born?	nées	0	0
Entre Charybde et Scylla.	Between Scylla and Charybdis.	scylla	0	0
Les autorités ont divulgué peu d'informations utiles sur la propagation de COVID-19 au début de l'épidémie.	The authorities disclosed little useful information about the spread of COVID-19 at the beginning of the outbreak.	divulgué	0	0
Quelle est la composition ethnique du Mali ?	What's Mali's ethnic makeup?	ethnique	0	0
À l'époque, je jouais au tennis avec Jeanette tous les jours.	In those days, I played tennis with Jeanette every day.	jeanette	0	0
Elles avaient l'air d'être nerveuses.	They looked like they were nervous.	nerveuses	0	0
Leanne vit à Leicester.	Leanne lives in Leicester.	leanne	0	0
Jetez-le aux requins.	Feed him to the sharks.	jetez-le	0	0
Elle préfère les hommes grands et costauds.	She prefers big, burly men.	costauds	0	0
J'aimais bien tes cheveux avant de te mettre une frange droite.	I liked your hair before you got straight bangs.	frange	0	0
Le court-circuit a fait sauter un fusible.	The short circuit blew a fuse.	court-circuit	0	0
Ses prétendants guignaient tous son argent.	Her suitors were all after her money.	prétendants	0	0
Je préfère Pepsi à Coca.	I like Pepsi better than Coke.	pepsi	0	0
Une ceinture serrée interfère avec la circulation sanguine.	A tight belt interferes with circulation of the blood.	interfère	0	0
Nous nous sommes divisés en cinq groupes.	We split into five groups.	divisés	0	0
Ces deux concepts sont intimement liés.	These two concepts are intimately related.	intimement	0	0
J'espère que je ne te décevrai pas.	I hope I won't disappoint you.	décevrai	0	0
Un très vieux pont de pierre relie les deux rives.	A very old stone bridge connects either bank of the river.	rives	0	0
Je pense que je vais juste m'attarder un peu.	I think I'll just linger awhile.	attarder	0	0
Elle a magnifiquement joué au piano.	She played the piano beautifully.	magnifiquement	0	0
Alors que je me promenais sur la plage ce matin, j'ai trouvé cette bouteille.	When I was strolling along the beach this morning, I found this bottle.	promenais	0	0
Le Parlement britannique est divisé entre la Chambre des Lords et la Chambre des communes.	The British Parliament is divided into the House of Commons and the House of Lords.	lords	0	0
La vieille femme ramassait du bois à bruler dans la forêt.	The old woman was collecting firewood in the forest.	bruler	0	0
Le système solaire n'a que huit planètes, maintenant que Pluton, qui était la neuvième, a été déclassée en planète naine.	The Solar System has only eight planets now as Pluto, which was the ninth, has been reclassified as a dwarf planet.	naine	0	0
Tu vas cruellement nous manquer.	We will miss you badly.	cruellement	0	0
Enregistrez ceci.	Record this.	enregistrez	0	0
Je m'appelle Mohamed.	My name is Mohamed.	mohamed	0	0
Il se promenait dans la ville.	He went for a walk in town.	promenait	0	0
Elles l'ont incité à commettre un crime.	They incited him to commit the crime.	incité	0	0
Je veux un coussin moelleux.	I want a soft pillow.	moelleux	0	0
Vous avez trois appels manqués.	You have three missed calls.	manqués	0	0
Tom offrit à Marie une boîte de chocolats assortis.	Tom gave Mary a box of assorted chocolates.	assortis	0	0
Tom rencontrait le pape copte.	Tom met the Coptic Pope.	rencontrait	0	0
Les termites mangent volontiers du bois.	Termites like to eat wood.	termites	0	0
Les sociétés disposant d'actifs diversifiés tendent à mieux encaisser les chocs économiques.	Companies with diversified holdings tend to weather economics shocks better.	chocs	0	0
Je ne pensais pas que vous me laisseriez faire ça.	I didn't think you'd let me do that.	laisseriez	0	0
Sa gaieté de la veille avait fait place à une profonde mélancolie.	Her gaiety of the preceding day had given place to a deep shade of melancholy.	gaieté	0	0
Le coca cola me picota la langue.	The cola made my tongue tingle.	cola	0	0
L'amour n'est qu'un déséquilibre hormonal temporaire.	Love is simply a temporary hormonal imbalance.	déséquilibre	0	0
Tom avait des ecchymoses sur tout le corps après le combat.	Tom had bruises all over his body after the fight.	ecchymoses	0	0
Les arabes algériens sont majoritairement fainéants et hypocrites.	Algerian Arabs are predominantly fenient and hypocritical.	fainéants	0	0
Vous êtes très observateurs.	You're very observant.	observateurs	0	0
Les privilégiés prendront toujours le risque de courir à leur propre perte plutôt que de renoncer à une partie matérielle de leur privilège. La myopie intellectuelle, souvent appelée stupidité, y est sans doute pour quelque chose. Mais les privilégiés ont aussi le sentiment que leurs privilèges, aussi flagrants qu'ils puissent paraître aux autres, sont un droit solennel, fondamental, donné par Dieu. La sensibilité des pauvres à l'injustice est une chose triviale comparée à celle des riches.	People of privilege will always risk their complete destruction rather than surrender any material part of their advantage. Intellectual myopia, often called stupidity, is no doubt a reason. But the privileged also feel that their privileges, however egregious they may seem to others, are a solemn, basic, God-given right. The sensitivity of the poor to injustice is a trivial thing compared with that of the rich.	solennel	0	0
Il s'est fait incriminer de meurtre.	He was framed on a murder charge.	incriminer	0	0
La ténacité des joueurs a été récompensée par un but.	The players' doggedness was rewarded with a goal.	récompensée	0	0
Fichtre !	Damned!	fichtre	0	0
Je n'ai jamais vu Tom coiffé d'un chapeau.	I've never seen Tom wear a hat.	coiffé	0	0
Un mixeur permet de mixer différents aliments.	A blender lets you mix different foods together.	mixer	0	0
Elle s'est ennuyée avec ce roman.	She is bored with this novel.	ennuyée	0	0
Est-ce que tu me dragues ?	Are you hitting on me?	dragues	0	0
Les algériens s'engagent dans l'armée seulement pour opprimer « d'autres algériens ».	Algerians engage in the army only to oppress "other Algerians".	engagent	0	0
La viande grouillait d'asticots.	The meat was crawling with maggots.	asticots	0	0
Les États-Unis sont un État voyou. Ce n'est pas moi qui le dis. Je l'ai lu dans les écrits de plusieurs auteurs respectables qui sont nés et vivent aux États-Unis mêmes.	The United States are a rogue state. It is not me who says it. I read in the writings of several respectable authors who were born and live in the United States themselves.	respectables	0	0
L'Algérie a construit la plus grande mosquée du monde tandis que les Algériens quittent le pays par des bateaux de fortunes et ses dignitaires prennent bien soin d'eux-mêmes et passent leurs vacances à l'étranger.	Algeria has built the biggest mosque in the world as Algerians leave the country by boats of fortune and its dignitaries take good care of themselves and spend their holidays abroad.	fortunes	0	0
J'ai vu une belle maison en briques roses, avec des géraniums aux fenêtres et des colombes sur le toit.	I saw a beautiful pink brick house, with geraniums in the windows and doves on the roof.	colombes	0	0
Ce succès mitigé laissait de la place pour des améliorations.	This qualified success left room for improvement.	améliorations	0	0
Damas est la capitale de la Syrie.	Damascus is the capital of Syria.	damas	0	0
Mes cheveux sont encore trempés, mais je suis incapable d'utiliser un sèche-cheveux.	My hair is still soaked, but I'm unable to use a hair dryer.	trempés	0	0
Demandez-leur de vous aider.	Ask them to help you.	demandez-leur	0	0
Le tabagisme intensif a altéré sa santé.	Heavy smoking impaired his health.	altéré	0	0
S'il vous plaît déshabillez-vous jusqu'à la taille.	Please undress from the waist up.	déshabillez-vous	0	0
Le rétroviseur est tombé.	The rear-view mirror fell off.	rétroviseur	0	0
Le projet n'a pas tardé à se terminer.	The project soon wrapped.	tardé	0	0
Je boude.	I sulk.	boude	0	0
L'amiante est une cochonnerie qui peut provoquer un cancer du poumon si vous en inspirez la poussière.	Asbestos is nasty stuff, and it can cause lung cancer if you breathe in the dust.	amiante	0	0
Veuillez connecter une manette.	Please connect a controller.	manette	0	0
Le sel de table est constitué d'atomes de sodium et de chlore.	Table salt is composed of sodium and chlorine atoms.	chlore	0	0
Maintenant comment écrit-on « abstrait » en perse ?	Now how do you say "abstract" in Persian?	perse	0	0
Lorsque la bataille prit fin, il n'y avait pas un Texan de vivant.	When the battle ended, not a Texan was left alive.	texan	0	0
Il n'y a pas lieu de s'alarmer.	There's no cause for alarm.	alarmer	0	0
Les livres étaient classés par ordre alphabétique.	The books were ordered alphabetically.	classés	0	0
J'aime parler le gallois.	I like to speak Welsh.	gallois	0	0
Ziri est un nettoyeur de fenêtres.	Ziri is a window cleaner.	nettoyeur	0	0
J'ai les mots sur le bout de la langue, mais je ne sais pas vraiment comment le formuler.	The words are on the tip of my tongue, but I just can't say it.	formuler	0	0
Je n'ai jamais été adepte du christianisme.	I was never a believer of Christianity.	adepte	0	0
Marie acceptait tout sans se plaindre.	Mary accepted everything without complaining.	acceptait	0	0
Nous reprendrons dans la matinée.	We'll start again in the morning.	reprendrons	0	0
Cela vaut-il le coup d'aller à l'université ?	Is university worth it?	vaut-il	0	0
Le dentiste a retiré ma dent cariée en forçant.	The dentist pulled out my decayed tooth by force.	forçant	0	0
Lave tes aisselles.	Wash your pits.	aisselles	0	0
Nous devons prévenir la gendarmerie.	We must alert the police.	gendarmerie	0	0
Pompée et ses soldats ont fui.	Pompey and his soldiers fled.	pompée	0	0
Vous ne vous souviendrez de rien.	You won't remember a thing.	souviendrez	0	0
Je sais ce qu'il manigance.	I know what he's up to.	manigance	0	0
Les livreurs zigzaguent entre les voitures sur leurs scooters, transportant des repas encore chauds.	Delivery men weave between cars on their scooters, carrying meals that are still warm.	transportant	0	0
Les feuilles tombaient sur le sol.	The leaves fell to the ground.	tombaient	0	0
En général les occidentaux ne mangent pas de poisson cru.	Generally speaking, Westerners don't eat fish raw.	occidentaux	0	0
La photo de votre profil manque de professionnalisme.	Your profile photo is unprofessional.	professionnalisme	0	0
C'était tordant !	It was hilarious!	tordant	0	0
Examinez la compatibilité du sang pour la transfusion.	Check the suitability of the blood for transfusion.	examinez	0	0
Nous avons eu deux fausses alertes, aujourd'hui.	Today, we had two false alarms.	alertes	0	0
La gazelle a fui le guépard.	The gazelle ran away from the cheetah.	gazelle	0	0
Il y a peu de contraintes légale concernant la vente d'armes aux États-Unis.	There are few legal constraints on the sale of firearms in the U.S.	contraintes	0	0
Mike aime bien jouer au basket-ball.	Mike likes to play basketball.	basket-ball	0	0
Yanni a un penthouse.	Yanni has a penthouse.	penthouse	0	0
Il y a très peu de gratte-ciel en Algérie.	There are very few skyscrapers in Algeria.	gratte-ciel	0	0
Je me sentis trahie.	I felt cheated.	sentis	0	0
Ziri était sur le toboggan.	Ziri was on the slide.	toboggan	0	0
Il ne croyait pas au vol spatial physique, mais il considérait la projection astrale à travers l'immensité comme possible.	He did not believe in physical space flight, but astral projection through the vastness he considered possible.	considérait	0	0
J'ai lu ton tweet.	I read your tweet.	tweet	0	0
Si les baleines ne sont pas protégées, elles disparaîtront.	Unless whales are protected, they will become extinct.	protégées	0	0
Pour être aimées, soyez aimables !	In order to be loved, be lovable!	aimables	0	0
Tom se retenait de sourire.	Tom resisted smiling.	retenait	0	0
Il a fait ses études à l'école des Beaux-Arts.	He studied at the school of fine arts.	beaux-arts	0	0
As-tu nourri les chats errants ?	Have you fed the stray cats?	errants	0	0
Emparez-vous de ce brigand ! Empêchez qu'il ne s'échappe !	Seize this brigand! Prevent him from escaping!	brigand	0	0
Cet essai est rempli de fautes de grammaire et de coquilles.	This essay is full of grammatical errors and typos.	coquilles	0	0
Les Russes ont derrière eux une longue et fière histoire d'exploits intellectuels et artistiques.	Russians have a long and proud history of intellectual and artistic achievement.	artistiques	0	0
Stéphane n'est pas réapparu.	Stefan didn’t reappear.	réapparu	0	0
Avant que cela n'apparaisse dans les médias, j'aimerais annoncer à tous mes fans que je suis enceinte.	Before it gets out in the media, I'd like to announce to all my fans that I'm pregnant.	apparaisse	0	0
Accomplis ma volonté !	Do my bidding!	accomplis	0	0
C'est un invariant de l'Histoire. Le gaulois a disparu parce que les élites gauloises se sont empressées d'envoyer leurs enfants à l'école romaine. Tout comme les élites provinciales, plus tard, ont appris à leur progéniture le français au détriment des langues régionales. Les classes dominantes sont souvent les premières à adopter le parler de l'envahisseur. Elles font de même aujourd'hui avec l'anglais.	This is also an invariant of history. Gallic disappeared because Gallic elites were quick to send their children to the Roman school. In the same way, provincial elites later taught their offspring French at the expense of the regional languages. The ruling classes are often the first to adopt the language of the invader. They do the same today with English.	régionales	0	0
Dans une partie d'échecs, de nombreux mouvements tactiques sont basés sur la capacité des cavaliers d'attaquer simultanément deux pièces de l'adversaire.	In a game of chess, many tactical moves are based on the ability of the knights to simultaneously attack two opponent's pieces.	basés	0	0
Dans combien de temps cette robe sera-t-elle prête ?	How soon can you have this dress ready?	sera-t-elle	0	0
La Corée du Nord a été traitée comme un État paria le plus clair de son existence.	North Korea has been treated as a pariah state for most of its existence.	paria	0	0
Quel est votre fétiche ?	What's your fetish?	fétiche	0	0
Nous voulons des phrases complètes.	We want complete sentences.	complètes	0	0
Tom est mort d'un cancer gastrique.	Tom died of gastric cancer.	gastrique	0	0
Elle est ma femme gitane.	She is my gipsy wife.	gitane	0	0
Il laissait des pourboires somptueux.	He gave extravagant tips.	somptueux	0	0
Ils ont été torturés.	They were tortured.	torturés	0	0
Les anémones agrégées utilisent leurs tentacules pour piquer et paralyser leurs proies.	Aggregating anemones use their tentacles to sting and paralyze prey.	tentacules	0	0
J'ai beaucoup de visas dans mon passeport car je voyage beaucoup pour mon travail.	I have many visas in my passport because I travel a lot for my job.	visas	0	0
Tom est l'officier le plus gradé.	Tom is the ranking officer.	gradé	0	0
Il a disjoncté.	He cracked up.	disjoncté	0	0
Une douve a été creusée autour du château pour déjouer les attaques des assaillants.	A moat was dug around the castle to thwart attackers.	déjouer	0	0
Mon mari s'est fait faire une vasectomie.	My husband got a vasectomy.	vasectomie	0	0
On se magne, les filles !	Hurry up, girls.	magne	0	0
Je serai déjà diplômé de l'université quand vous rentrerez d'Amérique.	I will have graduated from college by the time you come back from America.	rentrerez	0	0
Vous avez loupé le coche.	You've missed the boat.	coche	0	0
Il s'est électrocuté en jouant de la harpe électrique.	He was electrocuted while playing the electric harp.	électrocuté	0	0
La sodomie est-elle illégale dans ton pays ?	Is sodomy illegal in your country?	sodomie	0	0
Ses parents nous adoraient.	Her parents adored us.	adoraient	0	0
Véronique aime les bouquets de fleurs.	Véronique loves bouquets of flowers.	véronique	0	0
Regagnez votre place.	Go back to your seats.	regagnez	0	0
Vous êtes une véritable emmerdeuse.	You're a real pain in the ass.	emmerdeuse	0	0
Aurai-je le plaisir de te revoir ?	Will I have the pleasure of seeing you again?	aurai-je	0	0
Le nom des étudiants qui avaient échoué à l'examen était affiché sur le panneau d'affichage.	The names of the students who failed in the examination were posted on the bulletin board.	affiché	0	0
Il y a une subtile distinction entre une façon de s'exprimer qui est trop concise et pertinente et une façon de s'exprimer qui est trop abrupte.	There is a fine line between speech that is terse and to the point and speech that is too abrupt.	pertinente	0	0
J'ai entendu dire que rien ne procure à un auteur un plus grand plaisir que de voir ses œuvres respectueusement citées par d'autres.	I have heard that nothing gives an author so great pleasure, as to find his works respectfully quoted by others.	respectueusement	0	0
Ils le considèrent comme inapte à ce poste.	They consider him unfit for the job.	inapte	0	0
Les envois de fonds d'environ 300 000 Comoriens représentent à peu près 25 % du PIB du pays.	Remittances from about 300,000 Comorans contribute about 25% of the country's GDP.	envois	0	0
La poule couve ses poussins.	The hen is hatching her chicks.	poussins	0	0
« h » est une variable temporaire.	"h" is a dummy variable.	variable	0	0
En plus, en participant, non seulement vous aiderez le reste du monde, mais vous allez aussi beaucoup apprendre.	Besides, by contributing, not only will you be helpful to the rest of the world, but you will also get to learn a lot.	participant	0	0
Je soutiens que nous sommes tous deux athées. Je crois simplement en un dieu de moins que vous. Quand vous comprendrez pourquoi vous écartez tous les autres dieux possibles, vous comprendrez pourquoi j'écarte le vôtre.	I contend that we are both atheists. I just believe in one fewer god than you do. When you understand why you dismiss all the other possible gods, you will understand why I dismiss yours.	écartez	0	0
Tom et Marie se baignèrent dans l'eau glaciale du lac.	Tom and Mary swam in the ice-cold lake.	glaciale	0	0
Vous devez coordonner vos plans avec les miens.	You must accommodate your plans to mine.	coordonner	0	0
Mary est couturière.	Mary is a seamstress.	couturière	0	0
J'ai dû l'égarer.	I must've misplaced it.	égarer	0	0
Quand le chien m'a vu, il a remué la queue.	When the dog saw me, it wagged its tail.	remué	0	0
Quand la voiture a-t-elle été lavée par Ken ?	When was the car washed by Ken?	lavée	0	0
Cette soupe instantanée est en portions individuelles.	This instant soup comes in individual packets.	instantanée	0	0
Comment vous en êtes-vous remises ?	How did you recover from that?	remises	0	0
Tom avait à peine allumé la télé, que les fusibles ont sauté.	No sooner had Tom turned on the TV than the fuse blew.	fusibles	0	0
Maxwell étudie les manuscrits anciens.	Maxwell studies ancient manuscripts.	manuscrits	0	0
Les gens qui aiment ne doutent de rien, ou doutent de tout.	People who love doubt nothing, or doubt everything.	doutent	0	0
Je m'agenouillai pour nouer mes lacets.	I knelt down to tie my shoes.	nouer	0	0
Je défendrai toujours mes intérêts.	I'll always defend my own interests.	défendrai	0	0
Les sbires de Tom, seigneur des démons, ont commencé à attaquer les voyageurs.	The demon lord Tom's minions have begun to attack travelers.	sbires	0	0
Aujourd'hui est un jour férié.	Today is a national holiday.	férié	0	0
Tom coupait les tomates.	Tom cut the tomatoes.	coupait	0	0
Après une grosse tempête, il est possible de ramasser de l'ambre sur les rivages de la Mer Baltique.	After a huge storm, it is possible to collect amber on the shores of the Baltic Sea.	ambre	0	0
Son œil était enflé.	Her eye was swollen.	enflé	0	0
Le professeur d'arts plastiques peint la nuit.	The art teacher paints at night.	plastiques	0	0
Oublie-la.	Forget her.	oublie-la	0	0
Je veux faire du volontariat pour expier tout ce que j'ai fait.	I want to work as a volunteer to make amends for everything I've done.	expier	0	0
Je joue du Chopin.	I play Chopin.	chopin	0	0
Quelle est l'ouverture adéquate dans cette lumière ?	What is the correct aperture in this light?	adéquate	0	0
Je ne savais pas que c'était la première fois que tu embrassais une fille.	I didn't know that this was the first time you kissed a girl.	embrassais	0	0
Son épouse est un sculpteur connu.	His wife is a well-known sculptor.	sculpteur	0	0
Un bouton d'acné est apparu sur le nez de Tom.	A pimple appeared on Tom's nose.	acné	0	0
Je me suis remariée.	I've gotten married again.	remariée	0	0
C’est Ying Li.	It's Ying Li.	ying	0	0
Traitons tout le monde équitablement.	Let's treat everybody fairly.	traitons	0	0
La Chine aide activement l'économie algérienne.	China really helps Algeria's economy.	activement	0	0
Il avait la maladie de Parkinson.	She had Parkinson's disease.	parkinson	0	0
Balancez votre bras d'avant en arrière.	Swing your arm back and forth.	balancez	0	0
Il a été explicite sur ce point.	He was explicit on the point.	explicite	0	0
Pourquoi ne pas demander ça à Thierry ?	Why not ask Thierry?	thierry	0	0
Il a appelé son chien Popeye.	He named his dog Popeye.	popeye	0	0
Ta conduite est au-delà du supportable.	Your conduct is beyond bearing.	supportable	0	0
Le chien collait aux basques de son maître.	The dog tagged along after his master.	basques	0	0
Ses parents ont réalisé qu'elle ne marierait jamais et, au lieu de cela, mènerait une vie de vieille fille.	Her parents concluded that she would never marry but would live her life as an old maid.	mènerait	0	0
Tom a relu l'étiquette de prix.	Tom looked at the price tag once again.	relu	0	0
Si vous réussissez cet examen, vous pourriez terminer vos études le mois prochain.	If you pass this test, you could graduate next month.	réussissez	0	0
Tom craint les chatouilles.	Tom fears tickling.	chatouilles	0	0
Certains serpents sont venimeux.	Some snakes are venomous.	venimeux	0	0
Motus !	Mum’s the word!	motus	0	0
Le français et l'anglais sont parlés au Canada.	Both French and English are spoken in Canada.	parlés	0	0
As-tu déjà été hypnotisé ?	Have you ever been hypnotized?	hypnotisé	0	0
Michel-Ange a sculpté la statue de David dans un seul bloc de marbre.	Michelangelo carved the statue of David out of a single block of marble.	michel-ange	0	0
Avoir des rapports sexuels stimule l'afflux de sang vers le vagin et le maintient en bonne santé.	The act of having intercourse stimulates blood flow to the vagina and keeps it healthy.	stimule	0	0
Lorsqu'elles lui ont offert la tirelire, la première chose que Laura a faite a été de mettre quelques pièces dedans et de la secouer pour qu'elle puisse entendre le tintement.	When they gave her the piggy bank, the first thing Laura did was put in a couple of coins and shake it to hear it tinkle.	tintement	0	0
La ténacité des joueurs a été récompensée par un but.	The players' doggedness was rewarded with a goal.	ténacité	0	0
Je t'ai vu sniffer de la cocaïne. Ne le nie pas !	I saw you snorting cocaine. Don't deny it!	sniffer	0	0
Quand sa femme est morte, il s'est renfermé sur lui-même.	After his wife died, he became withdrawn.	renfermé	0	0
Elle a des yeux de lynx.	She has the eyes of a lynx.	lynx	0	0
Le moteur surchauffe.	The engine is overheating.	surchauffe	0	0
Les fabricants d'outils se sont opposés à la conversion au système métrique.	Conversion to the metric system was opposed by tool manufacturers.	fabricants	0	0
Il est souhaitable que l'énergie atomique soit utilisée à des fins pacifiques.	It is desirable that atomic energy should be used for peaceful purposes.	pacifiques	0	0
Le mécanicien a recommandé à Tom de faire remplacer les plaquettes de frein arrière de sa voiture.	The mechanic recommended that Tom have the rear brake pads on his car replaced.	plaquettes	0	0
As-tu une serpillière et un seau ?	Do you have a mop and a bucket?	serpillière	0	0
Son fils veut être juriste.	His son wants to be a lawyer.	juriste	0	0
Ils aiment faire des puzzles.	They love making puzzles.	puzzles	0	0
Kate Middleton est désormais Son Altesse Royale la princesse William Arthur Philip Louis, duchesse de Cambridge, comtesse de Strathearn, baronne de Carrickfergus, maître ès arts.	Kate Middleton is now Her Royal Highness Princess William Arthur Philip Louis, Duchess of Cambridge, Countess of Strathearn, Baroness Carrickfergus, Master of Arts.	middleton	0	0
J'ai besoin de nouveaux haut-parleurs pour mon ordinateur.	I need new speakers for my PC.	haut-parleurs	0	0
Il a prépayé.	He prepaid.	prépayé	0	0
J'ai fait frire le poisson après l'avoir fait mariner.	I fried the fish after marinating it.	mariner	0	0
« C'est la bécane de Ronnie ? » « Ouais. » « Jolie. »	"Is this Ronnie's bike?" "Yep." "Nice."	bécane	0	0
Que voulait-elle dire ?	What did she mean?	voulait-elle	0	0
Une touffe de cheveux apparaissait du dessous de sa casquette.	A tuft of hair showed from underneath her cap.	touffe	0	0
Tom a repassé ses pantalons.	Tom pressed his pants.	repassé	0	0
Tous les vols ont été annulés à cause de la tempête.	All flights have been cancelled due to the storm.	annulés	0	0
Cette maladie mène progressivement à la cécité.	This disease gradually leads to blindness.	cécité	0	0
La négativité de l'enseignant d'anglais renforce une atmosphère de discrimination et d'exclusion.	The English teacher's negativity fosters an atmosphere of discrimination and exclusion.	exclusion	0	0
Marie était une petite maline dans sa jeunesse.	Mary was a clever rascal in her youth.	maline	0	0
En une demie-heure sur ce tapis roulant, tu parviendras à un assez bon niveau de transpiration.	With half an hour on this treadmill you'll work up a pretty good sweat.	transpiration	0	0
Il fut un temps, l'aluminium coûtait plus cher que l'or.	There was a time when aluminum was more expensive than gold.	coûtait	0	0
La cuisine ressemblait à un dépotoir.	The kitchen looked like a dump.	dépotoir	0	0
Plus nous étudions et plus nous découvrons notre ignorance.	The more we study, the more we discover our ignorance.	découvrons	0	0
L'éclair a fendu le chêne.	The thunderbolt split the oak.	fendu	0	0
La livraison des marchandises a été retardée à cause de la tempête.	The delivery of the goods was delayed due to the storm.	retardée	0	0
Et si tu me retrouvais devant, à l'extérieur, dans quelques minutes ?	Why don't you meet me out front in a few minutes?	retrouvais	0	0
C'est un cul-de-sac.	This is a dead-end alley.	cul-de-sac	0	0
Elle l'a fusillé du regard.	She scowled at him.	fusillé	0	0
Il l'a séduite avec des fausses promesses.	He seduced her with false promises.	séduite	0	0
C'est quelle instance ?	Which instance is it?	instance	0	0
Les religions asiatiques lui inspirèrent la création de magnifiques sculptures.	Asian religions inspire him to create splendid sculptures.	sculptures	0	0
Vous changerez peut-être d'avis.	You may change your mind.	changerez	0	0
Le poignard a transpercé son cœur.	The dagger penetrated his heart.	transpercé	0	0
Il parle pour les sourds et muets.	He speaks for the deaf and the mute.	muets	0	0
C'est un tel frimeur !	He is such a show off.	frimeur	0	0
Le film a un dénouement heureux.	The film has a happy outcome.	dénouement	0	0
Guillaume le Conquérant conquit l'Angleterre en 1066.	William the Conqueror occupied England in 1066.	conquérant	0	0
Nous ne sommes pas des tueuses.	We're not killers.	tueuses	0	0
Beaucoup de routes sont inondées. Il en découle de nombreux retards.	Many roads are flooded. As a result there are long delays.	retards	0	0
Ne gaspillez pas votre temps.	Don't waste your time.	gaspillez	0	0
Ne soyez pas dégoûtants.	Don't be disgusting.	dégoûtants	0	0
Les privilégiés prendront toujours le risque de courir à leur propre perte plutôt que de renoncer à une partie matérielle de leur privilège.	People of privilege will always risk their complete destruction rather than surrender any material part of their advantage.	privilégiés	0	0
Dans les moments les plus sombres de l'histoire, c'est souvent la fraternité qui a illuminé le chemin.	In the darkest moments of history, it was often fraternity that illuminated the way.	illuminé	0	0
Le voyage vers la Chine a été éprouvant, c'est pourquoi je suis plutôt fatigué.	The journey to China was strenuous, so I'm rather tired.	éprouvant	0	0
Je suis fatigué de cette vie monotone.	I'm tired of this monotonous life.	monotone	0	0
Je suis cupide.	I'm greedy.	cupide	0	0
Thomas fut grièvement blessé.	Tom was badly wounded.	grièvement	0	0
Dire que vous préféreriez apprendre l'espagnol plutôt que l'espéranto équivaut à dire que vous préféreriez courir un marathon plutôt qu'aller faire une promenade du dimanche ; bien sûr, vous finirez par ne faire ni l'un ni l'autre.	Saying that you would rather learn Spanish than Esperanto is like saying you would rather run a marathon than go for a Sunday walk; of course you end up doing neither.	préféreriez	0	0
L'entreprise ABC est à nouveau dans le rouge.	The ABC company is in the red again.	abc	0	0
L'embêtement ne sera pas toléré ici.	Bullying won't be excused here.	toléré	0	0
Je dois être au travail à 7h30.	I need to be at work by 7:30.	7h30	0	0
Cette femme est handicapée mentale.	This woman is mentally challenged.	handicapée	0	0
C'était une improvisation.	It was an improvisation.	improvisation	0	0
Dans l'article d'ouverture de cette série, j'ai défini les concepts fondamentaux que nous pouvons utiliser lorsque nous parlons de greffons.	In the kickoff article of this series, I defined some fundamental concepts we can use when talking about plugins.	concepts	0	0
L'opossum aime ramasser de petites choses brillantes, comme des morceaux de verre ou des bouchons de bouteilles en métal, pour orner son nid « luxueux ».	The opossum loves to collect small shiny things, like pieces of glass or metal bottle caps, to ornament its "luxurious" nest.	opossum	0	0
Le charbon se consume.	The coal is burning.	consume	0	0
Chacun a droit à la protection des intérêts moraux et matériels découlant de toute production scientifique, littéraire ou artistique dont il est l'auteur.	Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	matériels	0	0
Les saucisses grésillaient dans la poêle et sentaient bon.	The sausages sizzled in the frying pan and smelt delicious.	sentaient	0	0
Nous te tuerons.	We'll kill you.	tuerons	0	0
Plongez ensemble.	Dive together.	plongez	0	0
Procédez.	Proceed.	procédez	0	0
J'espère que vous arrêterez de me raconter des mensonges.	I hope you stop telling me lies.	arrêterez	0	0
Cet enfant est plein de malice.	That child is full of mischief.	malice	0	0
Elles sont ennuyeuses.	They're boring.	ennuyeuses	0	0
J'ai déjà mémorisé ton numéro de téléphone.	I've already memorized your phone number.	mémorisé	0	0
Nous ne pouvons altérer le passé.	We can't change the past.	altérer	0	0
Tom est grand et athlétique.	Tom is tall and athletic.	athlétique	0	0
Apprends-moi.	Teach me.	apprends-moi	0	0
Raumschach (en allemand, « échecs spatiaux ») est une modalité d'échecs inventée en 1907 par Ferdinand Maack et qui ajoute une troisième dimension au plateau.	Raumschach (in German, "space chess") is a modality of chess invented in 1907 by Ferdinand Maack. It adds a third dimension to the board.	ferdinand	0	0
Crachez dans l'air, il vous en tombera sur le nez.	Spit in the air, and it will fall on your nose.	crachez	0	0
Faire remarquer les erreurs des autres en oubliant les siennes propres est l'ignorance même.	To point out the flaws of others while forgetting one's own is ignorance itself.	oubliant	0	0
Qu'est-ce qui se passe Tom ? Pourquoi pleures-tu ?	What's the matter, Tom? Are you crying?	pleures-tu	0	0
L'Australie a commencé en tant que colonie pénitentiaire britannique.	Australia was started as a British penal colony.	pénitentiaire	0	0
Les hirondelles repartent avec l'arrivée de l'hiver.	Swallows fly away at the approach of winter.	repartent	0	0
Ses conseils sont toujours très sensés.	His advice is always very sensible.	sensés	0	0
Les araignées frites sont une spécialité régionale au Cambodge.	Fried spiders are a regional delicacy in Cambodia.	cambodge	0	0
Je me sentais comme si sept soleils s'étaient levés en moi.	I felt like seven suns have risen inside of me.	soleils	0	0
Ils ne se sont jamais montrés.	They never showed up.	montrés	0	0
Les couronnes sont héritées, les royaumes sont gagnés.	Crowns are inherited, kingdoms are earned.	gagnés	0	0
Qui verra Véra l'aimera.	Who will see Vera will love her.	véra	0	0
J'ai feint de ne pas en être dérangé.	I pretended that it didn't bother me.	feint	0	0
Aussi longtemps que la guerre sera considérée comme perverse, elle aura toujours sa fascination. Quand elle sera considérée comme vulgaire, elle cessera d'être populaire.	As long as war is regarded as wicked, it will always have its fascination. When it is looked upon as vulgar, it will cease to be popular.	fascination	0	0
N'ayez pas l'air si choqués !	Don't look so shocked.	choqués	0	0
Elles sont absurdes.	They're absurd.	absurdes	0	0
Ce sont des détritus.	It's garbage.	détritus	0	0
La rencontre sportive a été repoussée d'une semaine.	The athletic meet was put off until next week.	repoussée	0	0
Je n'aimerais pas être neurochirurgien.	I wouldn't want to be a brain surgeon.	neurochirurgien	0	0
Ce concessionnaire automobile a la réputation de vendre des guitares.	That car dealership has a reputation for selling lemons.	guitares	0	0
Je l'ai aussi scanné et en ai fait un fond d'écran.	I also digitized it and made a desktop image.	scanné	0	0
À ce stade, nous examinons toutes les possibilités.	At this juncture, we're looking into every possibility.	examinons	0	0
Tom ne connaît pas la différence entre Tartare et natte.	Tom does not know the difference between steak tartar and a door mat.	tartare	0	0
Les pics verts sont amateurs de fourmis.	Green woodpeckers love ants.	pics	0	0
C'est une sensation très étrange, pour quelqu'un dans mon genre, d'écrire un journal intime. Non seulement parce que, auparavant, je n'ai jamais écrit, mais il me semble que plus tard, ni moi ni personne d'autre ne s'intéressera aux confidences d'une écolière de treize ans.	It's a very strange feeling for someone like me, writing in a diary. Not only because I've never written before, but also because later on, neither me nor anyone will care about a thirteen year old schoolgirl's secrets.	confidences	0	0
Peut-on acquérir ce best-seller dans une librairie d'Akita ?	Is it possible to acquire the bestseller in the bookstore in Akita?	best-seller	0	0
En France, dans les restaurants, on boit de l'eau minérale, en général.	In France, mineral water usually is drunk in restaurants.	minérale	0	0
Ils disent que le Jour de Colomb, le fantôme de Christophe Colomb sort de sa tombe et parcourt le monde en punissant les méchants enfants qui ne croient pas en Christophe Colomb.	They say that on Columbus Day, Christopher Columbus's ghost rises up from its grave and flies around the world, punishing the bad boys and girls who don't believe in Christopher Columbus.	parcourt	0	0
Les détracteurs du président le fustigent pour son manque de compétences diplomatiques.	His critics lambast the President for his lack of diplomatic skills.	diplomatiques	0	0
Comment avez-vous appréhendé le problème ?	How did you deal with the matter?	appréhendé	0	0
Aime-moi.	Love me.	aime-moi	0	0
Cette tisane est très chaude.	This herbal tea is very hot.	tisane	0	0
Je suis déshydraté.	I'm dehydrated.	déshydraté	0	0
Tom ne voulait pas faire leur sale besogne.	Tom didn't want to do their dirty work.	besogne	0	0
Qu'est-ce que tu mijotes ?	What are you up to?	mijotes	0	0
Il a suggéré le report de la réunion à lundi.	He suggested that the meeting be put off till Monday.	report	0	0
Elle a dit qu'elle s'en occuperait.	She said she'd take care of it.	occuperait	0	0
M. Yoshida n'a jamais rompu sa promesse.	Mr. Yoshida has never broken his promise.	yoshida	0	0
Je veux que tu creuses un trou.	I want you to dig a hole.	creuses	0	0
Marie est occupée à plumer le poulet.	Mary is busy plucking the feathers from the chicken.	plumer	0	0
La plupart, si ce n'est la totalité, des dispositifs électroniques et mécaniques d'un avion sont redondants afin d’éviter les pannes.	Most of, if not all, electronic and mechanical devices on airplanes are redundant in order to prevent failures.	dispositifs	0	0
Et que sauraient de l’Angleterre ceux qui ne connaissent qu’elle ?	And what should they know of England who only England know?	sauraient	0	0
Aucune autre passion ne prive aussi efficacement l'esprit de toutes ses facultés de raisonnement et d'action que la peur.	No passion so effectually robs the mind of all its powers of acting and reasoning as fear.	efficacement	0	0
Viens te recoucher, chérie.	Come back to bed, honey.	recoucher	0	0
Nous avons constaté que nous nous étions égarés.	We found that we had lost our way.	égarés	0	0
Ne mettez pas tous ces problèmes dans le même panier. Vous devez les examiner individuellement avec soin.	Don't lump all these issues together. You need to give every single one careful consideration.	individuellement	0	0
Les collants étaient déchirés au niveau des genoux.	The tights were ripped at the knees.	déchirés	0	0
S'il vous plaît, ne vous fâchez pas.	Please don't be angry.	fâchez	0	0
J'ai parié cent dollars avec mon copain qu'il ne mangerait pas un cafard vivant. J'ai perdu !	I bet my friend $100 that he wouldn't eat a live cockroach. I lost!	mangerait	0	0
Il est interdit d'utiliser ces informations à des fins commerciales.	It's forbidden to use this information commercially.	commerciales	0	0
Mais qu'est la liberté sans la sagesse et sans la vertu ? C'est le plus grand mal possible ; car c'est la bêtise, le vice et la folie sans tutelle ni retenue.	But what is liberty without wisdom, and without virtue? It is the greatest of all possible evils; for it is folly, vice, and madness, without tuition or restraint.	tutelle	0	0
Ziri tua une autre vache.	Ziri killed another cow.	tua	0	0
Il y a trop de bruit dans cette discothèque.	There is too much noise in this disco.	discothèque	0	0
Je voudrais une camomille.	I want a chamomile tea.	camomille	0	0
C'est quoi le socialisme aux caractéristiques chinoises ?	What is socialism with Chinese characteristics?	socialisme	0	0
Cordonnier, à ton ouvrage.	Cobbler, stick to your last.	cordonnier	0	0
GE a annoncé l'acquisition de LAKU pour 30 millions de dollars.	GE announced the acquisition of the company Laku for $30 million.	ge	0	0
Il harcelait son père pour qu'il lui achète un vélo.	He begged his father to buy him a bicycle.	harcelait	0	0
Si tu ne respectes pas les règles du club, tu seras chassée.	If you don't follow the club rules, you'll be expelled.	chassée	0	0
Il y a une miette dans sa barbe.	There is a crumb in his beard.	miette	0	0
Vu l'état du ciel, le typhon se sera complètement déchaîné demain à cette heure.	From the look of the sky, the typhoon will probably be raging in all its fury about this time tomorrow.	déchaîné	0	0
J'ai demandé à Tom de l'aide pour faire des photocopies, mais il a tendance à dénigrer les tâches qu'il pense être « du travail de femme. »	I asked Tom to help make photocopies, but he tends to thumb his nose at jobs he thinks are "women's work."	photocopies	0	0
Un rappeur sans bling-bling est comme un pape sans crucifix.	A rapper without bling is like a pope without a crucifix.	crucifix	0	0
Elle a essayé de m'embobiner.	She tried to discombobulate me.	embobiner	0	0
L'écureuil a mangé la noisette.	The squirrel ate the hazelnut.	noisette	0	0
La production d'huile de palme est la principale cause de déforestation en Indonésie.	Palm oil production is the leading cause of deforestation in Indonesia.	indonésie	0	0
Sami ne croyait pas que Jésus avait été crucifié.	Sami didn't believe that Jesus was crucified.	crucifié	0	0
Tu ne vas pas vraiment t'enrôler dans l'armée, si ?	You aren't really going to join the army, are you?	enrôler	0	0
Il a été condamné aux galères.	He was sentenced to the galleys.	galères	0	0
Est-il possible de croire que les particules subatomiques, ainsi que les forces très particulières qui les amènent à se combiner pour générer de la matière, ne soient pas l'œuvre d'une Intelligence Surnaturelle ?	Is it possible to believe that subatomic particles, as well as the very peculiar forces that lead them to combine to generate matter, are not the work of a Supernatural Intelligence?	combiner	0	0
Baisez bien.	Have great sex.	baisez	0	0
« Les gens qui ne peuvent pas jouer ensemble ne travailleront pas longtemps ensemble », dit Elbert Hubbard.	"People who can not play together will not work together long," said Elbert Hubbard.	hubbard	0	0
Ils se dirigeaient vers l'amont.	They were heading upstream.	amont	0	0
Son discours a provoqué une vague d'indignation.	His speech provoked a wave of indignation.	indignation	0	0
Paul est plus vigoureux que Marc.	Paul is more vigorous than Marc.	vigoureux	0	0
Je veux me marier avec Martina.	I want to marry Martyna.	martina	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Everyone has the right to an effective remedy by the competent national tribunals for acts violating the fundamental rights granted him by the constitution or by law.	effectif	0	0
Les journalistes l'ont harcelée de questions pendant la conférence de presse.	Reporters pestered her with questions at the press conference.	harcelée	0	0
Les enfants commencent par aimer leurs parents ; après un temps ils les jugent ; rarement, voire jamais ils ne leur pardonnent.	Children begin by loving their parents; after a time they judge them; rarely, if ever, do they forgive them.	jugent	0	0
Un lustre était suspendu au plafond.	A chandelier was suspended from the ceiling.	lustre	0	0
Tu dépasses les bornes.	You are way out of line.	dépasses	0	0
Parfois, les joueurs de hockey se provoquent tellement les uns les autres que des bagarres éclatent.	Sometimes hockey players get so competitive that fights break out.	provoquent	0	0
Elles appelleront.	They'll call.	appelleront	0	0
Qui délivre la lettre ?	Who delivers the letter?	délivre	0	0
Il est toujours vrai que les hommes peuvent fonder leur petite entreprise, en se fiant à la perspicacité innée et à la capacité de se maintenir au niveau de leurs concurrents ; mais partout, les grandes sociétés ont complètement devancé les petites, et même dans les domaines où il n'y a pas encore de grandes entreprises, le petit entrepreneur commence avec un handicap.	It still is true that men can start small enterprises, trusting to native shrewdness and ability to keep abreast of competitors; but area after area has been preempted altogether by the great corporations, and even in the fields which still have no great concerns, the small man starts with a handicap.	devancé	0	0
Le disque dur de la photocopieuse renferme des copies de tout ce que nous avons imprimé ces derniers douze mois.	The photocopier's hard drive contains copies of everything we printed in the past 12 months.	renferme	0	0
C'est discutable.	That is debatable.	discutable	0	0
Pensez-vous que le tir fut accidentel ?	Do you think the shooting was accidental?	accidentel	0	0
La famille d'Elon Musk posséda une société minière d'émeraudes en Zambie.	Elon Musk's family owned an emerald mining operation in Zambia.	minière	0	0
Lorsque tu te réveilleras demain matin, tu trouveras quelque chose de merveilleux.	When you wake up tomorrow morning, you will find a wonderful thing.	réveilleras	0	0
Les Giants se sont pris une raclée hier.	The Giants got clobbered yesterday.	giants	0	0
Aussitôt, les oiseaux quittèrent leurs nids.	At once the birds left their nests.	nids	0	0
Le pénis est un des organes sexuels masculins.	The penis is one of the masculine sexual organs.	masculins	0	0
Ses cheveux longs volaient au vent.	Her long hair blew in the wind.	volaient	0	0
Est-ce que Tom est buveur de café ?	Does Tom drink coffee?	buveur	0	0
Mary reçoit des injections de botox tous les 3 mois.	Mary receives Botox injections every 3 months.	botox	0	0
Pépère a vécu jusqu'à 99 ans.	Grandpa lived until the age of 99.	pépère	0	0
Ils devraient constituer des cibles légitimes.	They should be fair game.	légitimes	0	0
La théorie scientifique que j'aime le plus est que les anneaux de Saturne sont entièrement composés de bagages perdus.	The scientific theory I like the best is that the rings of Saturn are composed entirely of lost luggage.	composés	0	0
Je suis atteint du VIH.	I have HIV.	vih	0	0
Ça alors, c'est prodigieux !	Gee whiz!	prodigieux	0	0
Elle prévoit de descendre à l'Oriental Hotel.	She plans to stay at the Oriental Hotel.	oriental	0	0
Les coucous s'installent ici au printemps.	Cuckoos visit here in spring.	installent	0	0
Les États-Unis ont été construits sur fond d'esclavage et de génocide.	America was built on slavery and genocide.	construits	0	0
Le bruit était dérangeant.	The noise was a nuisance.	dérangeant	0	0
C'est excessivement cher.	It's unduly expensive.	excessivement	0	0
As-tu même été tentée ?	Were you even tempted?	tentée	0	0
Ce que Khalid aimait vraiment, c'était le grésillement du bacon dans la poêle.	What Khalid really loved was the sizzle of bacon in the skillet.	khalid	0	0
Le meilleur gladiateur se battra aujourd'hui.	The best gladiator fights today.	gladiateur	0	0
Je n'arrive pas à croire que tu envisages de faire ça.	I can't believe you're considering doing that.	envisages	0	0
Faire parler la timide Kyoko à une fête, c'est comme lui arracher les dents.	Getting shy Kyoko to talk at a party is like pulling teeth.	kyoko	0	0
En l'an deux-mille-douze, il y aura des voitures volantes partout.	In the year 2012, there will be flying cars everywhere.	volantes	0	0
Nous n'aurons qu'à attendre pour voir comment les choses évoluent.	We'll just have to wait and see how things pan out.	évoluent	0	0
C'était un biologiste et un anarchiste.	He was a biologist and anarchist.	anarchiste	0	0
J'ai une interro la semaine prochaine.	I have a test next week.	interro	0	0
Par chance, le traitement fut seulement inefficace plutôt que dangereux.	Luckily, the treatment was only ineffective instead of harmful.	inefficace	0	0
Je révise mes leçons de chinois.	I am revising my Chinese lessons.	révise	0	0
Tom a dit qu'il se sentait haï.	Tom said he felt hated.	haï	0	0
Ne me questionne pas et je ne mentirai pas.	Ask me no questions, I'll tell you no lies.	questionne	0	0
Vide la litière du chat.	Empty the litter box.	litière	0	0
Je l'observais du coin de l'œil.	I observed her from the corner of my eye.	observais	0	0
Syracuse est l'une des plus grandes et plus belles villes de Sicile.	Syracuse is one of the biggest and most beautiful cities of Sicily.	syracuse	0	0
L'Ukraine a bénéficié d'un statut de candidature à l'adhésion à l'Union européenne.	Ukraine has been granted EU candidate status.	adhésion	0	0
Ce sont des nomades.	They're nomads.	nomades	0	0
En 1807, Robert Morrison, le premier missionnaire protestant Britannique en Chine, arriva à Canton.	In 1807, Robert Morrison, the first British Protestant missionary to China arrived in Guangzhou.	protestant	0	0
Où as-tu dégoté cet affreux clébard ?	Where did you find this awful dog?	clébard	0	0
L'interlinguistique traite de la communication à travers les barrières linguistiques et explore la manière dont les langues construites telles que l'espéranto et le volapük sont utilisées dans ces situations.	Interlinguistics deals with communication across language barriers, and explores how planned languages like Esperanto and Volapük are used in these situations.	explore	0	0
Aucune expérience préalable n'est requise.	No previous experience is required.	préalable	0	0
Il écrivit un livre sur une idée empruntée à son épouse.	He wrote a book based on an idea which he borrowed from his wife.	empruntée	0	0
Il faut faire la queue longtemps pour entrer au Musée du Louvre.	You have to wait on a long line to get into the Louvre Museum.	louvre	0	0
Voudriez-vous qu'on vous assoie ?	Would you like to be seated?	assoie	0	0
Espèce de petit avorton !	You little runt!	avorton	0	0
Un jour, tout ceci t'appartiendra.	One day, all this will become yours.	appartiendra	0	0
Elle est du genre que les hommes qualifient d'« éblouissante ».	She is the type men call "stunning."	éblouissante	0	0
Sortez vos cahiers et vos stylos.	Get out your notebooks and pens.	cahiers	0	0
Vous m'avez promis que vous prendriez soin d'eux.	You gave me your word that you would look after them.	prendriez	0	0
Soit vous vous taisez, soit vous dites quelque chose d'intéressant.	Either stop talking or say something worth hearing.	taisez	0	0
C'était une situation vraiment embarrassante.	It was a really awkward situation.	embarrassante	0	0
Vous vous en sortez toujours en accusant les autres.	You always excuse your faults by blaming others.	accusant	0	0
Merci pour votre explication détaillée.	Thank you for your detailed explanation.	détaillée	0	0
Malgré ses prouesses, il est très humble et ne s'en vante pas.	Despite his achievements, he is very humble and doesn't boast about them.	prouesses	0	0
Abolissez les loyers.	Abolish rent.	loyers	0	0
Valser avec toi, c'est le paradis.	Waltzing with you is heaven.	valser	0	0
Un village peuplé d'irréductibles Gaulois résiste encore et toujours à l'envahisseur.	One village of indomitable Gauls still resists the invaders.	gaulois	0	0
Ils nous ont enseigné que Fernand de Magellan était Portugais mais qu'il travaillait au service de l'Espagne.	We were taught that Ferdinand Magellan was Portuguese but worked in the service of Spain.	fernand	0	0
Miraculeusement, personne n'a été grièvement blessé.	Miraculously, nobody was seriously injured.	miraculeusement	0	0
Que pourraient-ils bien vouloir que nous fassions ?	What could they possibly want us to do?	pourraient-ils	0	0
Rockefeller a été gouverneur de New York.	Rockefeller was governor of New York.	rockefeller	0	0
La session sera prolongée de nouveau.	The session will be prolonged again.	prolongée	0	0
Ce fut le coup de chance de Mendel que l'arrivée du charançon du pois soit survenue après l'achèvement de la partie de ses recherches consacrée au pois.	It was Mendel's good fortune that the arrival of the pea weevil postdated the completion of the pea part of his research.	consacrée	0	0
Chaque matin j'ajuste ma montre à l'horloge de la gare.	Every morning I set my watch by the station clock.	ajuste	0	0
Ziri l'a bannie.	Ziri banned it.	bannie	0	0
Je mets mes vêtements dans le sèche-linge.	I put my clothes in the dryer.	sèche-linge	0	0
Arrête de geindre.	Stop whimpering.	geindre	0	0
Voici un brouillon de mon discours.	Here's a rough draft of my speech.	brouillon	0	0
Cela pourrait nous mener à croire qu'une culture simple ferait l'usage d'un langage simple, et qu'une culture compliquée utiliserait un langage compliqué, c'est comme ça.	This might lead us to believe that a simple culture would make use of a simple language, that a complex culture would make use of a complex language, and so on.	utiliserait	0	0
Deux droites parallèles sont équidistantes.	Two parallel lines are equidistant.	droites	0	0
L'empereur Néron était un tyran extrêmement malfaisant.	Emperor Nero was an extremely evil tyrant.	néron	0	0
À quelle heure commenceront vos leçons ?	What time do your classes start?	commenceront	0	0
J'aurais apprécié qu'on me prévienne.	I would've appreciated a heads-up.	prévienne	0	0
Je suis mes luttes.	I am my battles.	luttes	0	0
Il paraît que la plupart des accidents d'avion a lieu lors des phases d'atterrissage et de décollage.	They say most airplane accidents occur at landing or takeoff stages.	phases	0	0
Pendons-le d'abord, on le jugera après !	Let's hang him first and try him later.	jugera	0	0
Elle attendit patiemment après lui.	She waited patiently for him.	patiemment	0	0
Ceux qui admirent Jules César désirent devenir des tyrans.	People who look up to Julius Caesar want to become tyrants.	tyrans	0	0
Les fourchettes à salade sont plus petites que les fourchettes normales et sont placées plus loin de l'assiette.	Salad forks are smaller than dinner forks and are placed further from the plate.	fourchettes	0	0
J'ai trouvé un très bon médicament contre l'urticaire.	I found a very good drug for nettle rash.	urticaire	0	0
Nous répandons du sel en signe de purification.	We sprinkle salt for purification.	purification	0	0
Sami et Layla s'embrassaient passionnément dans la piscine.	Sami and Layla were kissing passionately in the pool.	passionnément	0	0
L'inflation a diminué.	Inflation is down.	inflation	0	0
C'est chouette d'être estimée.	It's nice to be appreciated.	estimée	0	0
C'est un acte chirurgical assez mineur, aussi le médecin vous administrera probablement juste un anesthésique local.	It's a pretty minor surgery so the doctor will probably only give you a local anaesthetic.	chirurgical	0	0
Construisons quelque chose !	Let's build something.	construisons	0	0
Pendant la guerre, les usines tournaient vingt-quatre heures sur vingt-quatre.	During the war, factories ran around the clock.	vingt-quatre	0	0
Les dégâts causés par le typhon étaient immenses.	The damage from the typhoon was enormous.	typhon	0	0
Le feu a réduit le village en cendres dans son intégralité.	The fire reduced the whole village to ashes.	intégralité	0	0
Une estimation évalue le coût à 100 000 dollars par an.	One estimate pegs the cost at $100,000 per year.	évalue	0	0
Téléphonez au 110 immédiatement.	Dial 110 at once.	téléphonez	0	0
Ignore-le.	Ignore him.	ignore-le	0	0
La bibliothèque près de chez moi est maintenant seulement ouverte trois jours par semaine en raison de coupes budgétaires.	The library near my house is now open only three days a week due to budget cutbacks.	budgétaires	0	0
Les érudits sont enclins à mépriser l'ignorant.	The learned are apt to despise the ignorant.	mépriser	0	0
La tapisserie est vieillotte.	The tapestry is a little old.	tapisserie	0	0
La poule a pondu un œuf.	The hen laid an egg.	pondu	0	0
Quelqu'un nous a empoisonnés.	Somebody poisoned us.	empoisonnés	0	0
Téhéran est la capitale de l'Iran.	Tehran is Iran's capital.	téhéran	0	0
Je lui mis une baffe.	I slapped his face.	baffe	0	0
La poignée du pichet était cassée.	The handle of the pitcher was broken.	pichet	0	0
Les rebelles ont fait une barricade à travers la route.	The rebels made a barricade across the road.	barricade	0	0
Parles-tu norvégien ?	Do you speak Norwegian?	norvégien	0	0
La façon de parler de Sakura me tape sur les nerfs.	Sakura's way of speaking gets on my nerves.	sakura	0	0
Benedito étudie la botanique.	Benedito is studying botany.	botanique	0	0
Cela a l'air appétissant.	It looks appetizing.	appétissant	0	0
Je ne vois aucune analogie entre ton problème et le mien.	I see no analogy between your problem and mine.	analogie	0	0
Comment définis-tu la normalité ?	How do you define normal?	normalité	0	0
Si j'étais toi, je travaillerais avec davantage d'application.	If I were you, I'd study harder.	travaillerais	0	0
Le piston n'entre pas en contact avec le couvercle du cylindre.	The piston does not come into contact with the cylinder cover.	cylindre	0	0
Range ta chambre, ou sinon ça va barder !	Clean your room, or else all hell will break loose!	barder	0	0
Faites-moi savoir ce que vous découvrirez.	Let me know what you find out.	découvrirez	0	0
Je ne suis pas rancunier.	I don't hold grudges.	rancunier	0	0
Nouez le lacet de votre chaussure.	Tie your shoe.	lacet	0	0
Et je donnerai à toi et à ta postérité la terre de tes pérégrinations, toute la terre de Canaan, comme possession indéfinie ; et je serai pour eux un Dieu tutélaire.	An I will give to thee, and to thy seed, the land of thy sojournment, all the land of Canaan, for a perpetual possession, and I will be their God.	postérité	0	0
Il y avait quelques pages manquantes dans le livre.	There were a few pages missing from the book.	manquantes	0	0
Le plombier a bâclé le travail.	The plumber did a botched job.	bâclé	0	0
Il y avait une limace en putréfaction dans la bouteille de bière.	There was a rotting slug in the beer bottle.	limace	0	0
Je suggère que nous prenions une nouvelle approche.	I suggest that we take a new approach.	prenions	0	0
L'école et le quartier sont-ils craignos ?	Are the school and neighborhood sketchy?	craignos	0	0
Nous le respectons en tant que notre dirigeant.	We look up to him as our leader.	respectons	0	0
« C'est la guerre », déclara la Grande Faucheuse tout en déposant sa faux dans un coin pour monter sur une moissonneuse-batteuse.	"It's war," said the Grim Reaper and put his scythe aside to get onto the combine harvester.	faucheuse	0	0
J'ai fait ce que vous souhaitiez.	I've done what you wanted.	souhaitiez	0	0
Quel ramassis de conneries.	What a load of crap.	ramassis	0	0
Quoi que vous désiriez dans la vie, les objectifs, l'ambition et les activités des autres constituent des obstacles essentiels le long de votre chemin.	No matter what you desire of life, other people's aims, ambitions and activities constitute vital obstructions along your pathway.	essentiels	0	0
Si j'étais toi, je suivrais son conseil.	If I were you, I would follow his advice.	suivrais	0	0
« Nous estimons que le fantasy football entraînera cette année un manque à gagner d'environ 9 milliards de dollars en salaires versés à des employés qui, autrement, sont improductifs quand ils participent à des parties de fantasy football au bureau au lieu de travailler, » déclare Andrew Challenger, vice-président du cabinet de réinsertion professionnelle Challenger, Gray & Christmas.	“We're anticipating that fantasy football is going to cost employers this year around $9 billion in lost wages being paid to workers that are otherwise being unproductive participating in fantasy football activities in the office when normally they would be working,” says Andrew Challenger, vice president of outplacement firm Challenger, Gray & Christmas.	christmas	0	0
Si la traduction est bonne, alors moi je suis Fifi Brindacier !	If the translation is correct, then I am Pippi Longstocking!	fifi	0	0
Ceci est un quiz qui vous indique quel est le candidat aux présidentielles américaines qui vous convient le mieux.	This is a quiz that tells you which US presidential candidate is compatible with you.	quiz	0	0
Il s'intéresse aux prophéties mayas.	He's interested in Mayan prophecies.	prophéties	0	0
Je n’ai pas été dorloté, tapoté, baisotté ; j’ai été beaucoup fouetté.	I have not been doted on, tapped, or kissed; I have been whipped a lot.	fouetté	0	0
Je préfère apprendre la langue littéraire, plutôt que la langue familière ou l'argot. J'ai rencontré d'autres passionnés de langues qui sont tout le contraire.	I prefer learning literary language, instead of colloquial language or slang. I have met other language enthusiasts who are just the opposite.	argot	0	0
Êtes-vous chauves ?	Are you bald?	chauves	0	0
Ce qui ne me passionne pas m'ennuie.	I find it boring everything I do not fall in love with.	passionne	0	0
Je viens de faire un milkshake avec de l'eau.	I just made a milkshake with water.	milkshake	0	0
N'agissez pas en Monsieur Je-sais-tout !	Don't act like a know-it-all.	je-sais-tout	0	0
Le congé maternité est une indemnité disponible dans la plupart des pays, à l'exception des États-Unis d'Amérique.	Paid maternity leave is a benefit available in almost all countries, except the United States.	indemnité	0	0
La plupart des pays se livrent à un peu de révisionnisme historique.	Most countries indulge in a little historical revisionism.	livrent	0	0
Je roulais à cent-vingt kilomètres à l'heure lorsque la police m'a arrêtée.	I was driving at 120 kilometers per hour when the police stopped me.	roulais	0	0
Occupons-nous d'abord de cela.	Let's deal with that first.	occupons-nous	0	0
Pouvons-nous continuer à les devancer ?	Can we stay ahead of them?	devancer	0	0
La foule s'est ruée dans l'auditorium.	The crowd surged into the auditorium.	ruée	0	0
Le repas était terminé. Chacun se levait.	The meal was over, everyone stood up.	levait	0	0
L'archéologue a trouvé l'entrée d'un tombeau.	The archaeologist found the entrance to a tomb.	archéologue	0	0
Les séparatistes se sont mis à occuper l'aéroport.	The separatists began to occupy the airport.	séparatistes	0	0
Les histoires qui circulaient à propos du vieux cimetière étaient contradictoires, mais néanmoins elles vous glaçaient le sang.	The stories that circulated about the old graveyard were contradictory, but nevertheless made your heart freeze.	contradictoires	0	0
Tom veut faire cascadeur.	Tom wants to be a stuntman.	cascadeur	0	0
Savez-vous quand ça fermera ?	Do you know when it shuts?	fermera	0	0
Guenièvre était la femme du roi Arthur.	Guinevere was King Arthur's wife.	guenièvre	0	0
Ils prétendent avoir des pouvoirs psychiques.	They claim that they have psychic powers.	psychiques	0	0
Ton collet est taché.	Your collar has a stain on it.	taché	0	0
Vous m'excuserez pour le désordre.	Excuse the mess.	excuserez	0	0
Advienne que pourra, j’y suis préparé.	Come what may, I am prepared for it.	advienne	0	0
Un tel sac pour aspirateur coûte douze euros et des poussières.	A vacuum cleaner bag like this costs a bit over 12 Euros.	poussières	0	0
La déroute de l'ennemi nous a offert une victoire décisive.	The enemy's rout gave us a decisive victory.	décisive	0	0
C'est une façon de garantir que le régulateur ne soit pas trop agressif.	It's a way of making sure that the controller is not too aggressive.	régulateur	0	0
Je vais élucider cela.	I'm going to get to the bottom of this.	élucider	0	0
Alors qu'elles montaient sur scène pour accepter le prix, Atwood a confié à Evaristo, « Aucune de nous ne s'attendait à gagner ce prix. Je suis très étonnée. J'aurais pensé que j'étais trop vieille. Et comme je n'ai pas vraiment besoin de cette attention, ça me fait énormément plaisir que vous en bénéficiez. »	As the two came to the stage to accept the prize, Atwood said to Evaristo, "Neither of us expected to win this. I'm very surprised. I would have thought that I was too elderly. And I kind of don't need the attention, so I'm very glad that you're getting some."	atwood	0	0
Il existe des longueurs d'onde de la lumière que l'œil humain ne peut percevoir.	There are wavelengths of light that the human eye cannot perceive.	percevoir	0	0
Les oiseaux se sont posés sur les branches.	The birds settled on the branches.	posés	0	0
Une opération de grande envergure a été orchestrée dans les plus hautes sphères du gouvernement pour étouffer l'affaire.	A massive coverup was orchestrated at the highest levels of government.	sphères	0	0
Je ne suis pas une de tes employées.	I'm not one of your employees.	employées	0	0
Il est important que tu entendes cela.	It's important that you hear this.	entendes	0	0
Tom confond la droite et la gauche.	Tom confuses his right with his left.	confond	0	0
Ses appels à l'aide ont été étouffés par le grondement des vagues.	His cries for help were drowned by the roar of the surf.	étouffés	0	0
Agis intelligemment.	Act intelligent.	intelligemment	0	0
J'ai acheté une ferme de 8 acres pour ma retraite.	I bought an eight-acre farm for my retirement.	acres	0	0
On utilisait le troc dans les sociétés primitives.	In primitive societies barter was used.	troc	0	0
Elle a sûrement la rougeole.	She definitely has measles.	rougeole	0	0
Les autorités ont divulgué peu d'informations utiles sur la propagation de COVID-19 au début de l'épidémie.	The authorities disclosed little useful information about the spread of COVID-19 at the beginning of the outbreak.	propagation	0	0
Saupoudrez le gratin de parmesan.	Sprinkle the gratin with parmesan.	parmesan	0	0
Tom est bijoutier.	Tom is a jeweller.	bijoutier	0	0
Le sous-marin dut sourdre au travers d'une fine couche de glace.	The submarine had to break through a thin sheet of ice to surface.	dut	0	0
La théorie de la relativité générale a prédit la déviation de la lumière des étoiles par le Soleil.	The general theory of relativity predicted the deflection of starlight by the Sun.	déviation	0	0
Les personnes nées entre janvier et mars sont priées de se regrouper de ce côté-ci.	People born in January, February, and March, please gather over here.	regrouper	0	0
Chaque flocon qui tombait semblait murmurer une douce chanson d’hiver.	Every falling snowflake seemed to tell a sweet winter song.	murmurer	0	0
Ils étaient sous le joug d'un tyran.	They were under the yoke of a tyrant.	joug	0	0
Ma mère est travailleuse du sexe.	My mother is a sex worker.	travailleuse	0	0
Je vous arracherai la tête !	I'll rip your head off!	arracherai	0	0
Le chien attaquait le petit garçon.	The dog attacked the little boy.	attaquait	0	0
Chaque contribuable est en droit de savoir où va son argent.	All taxpayers have the right to know where their money goes.	contribuable	0	0
Le Monopoly est un jeu populaire pour les familles.	Monopoly is a popular game for families to play.	monopoly	0	0
Seriez-vous disposée à partager votre code avec moi ?	Would you be willing to share your code with me?	disposée	0	0
La tornade laissa une traînée de destruction dans son sillage.	The tornado left a trail of destruction in its wake.	sillage	0	0
De nombreuses crèmes hydratantes prétendent avoir un effet anti-âge.	Many moisturizing creams claim to have an anti-aging effect.	crèmes	0	0
Vous connaissez la rengaine.	You know the drill.	rengaine	0	0
Les inspecteurs ont suivi une piste prometteuse.	The detectives chased down a promising lead.	prometteuse	0	0
Plus son estime de soi est faible, plus on a tendance à se focaliser sur les choses négatives.	The lower your self-esteem, the more you tend to focus on negative things.	focaliser	0	0
Je réduis les sucreries.	I'm cutting down on sweets.	réduis	0	0
Je pèle le céleri et les pommes de terre.	I am peeling the celery and the potatoes.	céleri	0	0
Les blessures à l'aine peuvent être très douloureuses.	Groin injuries can be quite painful.	aine	0	0
Ce n'est pas une maison de fous. C'est une clinique pour les personnes mentalement instables.	It's not a madhouse. It's a clinic for the mentally unstable.	instables	0	0
Une constellation est un groupe d'étoiles.	A constellation is a group of stars.	constellation	0	0
On devrait donner l'aumône aux pauvres.	One should give alms to the poor.	aumône	0	0
Je ne voulais pas que vous me quittiez.	I didn't want you to leave me.	quittiez	0	0
Je partirai dès que la cloche sonnera.	I will leave as soon as the bell rings.	sonnera	0	0
En réalité, les musulmans se conforment aux enseignements bibliques bien plus que les chrétiens.	Muslims are actually living according to Biblical teachings way more than Christians.	enseignements	0	0
Allons, Ariane, hâte-toi ou nous n'y parviendrons jamais.	Come on, Arianna, speed up or we'll never get there!	ariane	0	0
Les araignées aiment tisser des toiles.	Spiders like to weave webs.	tisser	0	0
Une des roues de la voiture s'est détachée.	One of the car wheels came off.	détachée	0	0
Elles savaient exactement quel risque elles prendraient.	They knew exactly how much of a risk they'd be taking.	prendraient	0	0
Le mois dernier, j'ai prolongé mon permis de conduire.	Last month I renewed my driving license.	prolongé	0	0
Tom savait-il quoi faire ?	Did Tom know what to do?	savait-il	0	0
Peut-être, jeune homme, changerez-vous d’avis, quand vous aurez mon âge. Je me rappelle que n’étant encore qu’un blanc-bec de vingt et un à vingt-deux ans, je me croyais déjà aussi sage que je le suis maintenant.	Perhaps, young gentleman, you may change your opinion, if you live to my years: for I remember I thought myself as wise when I was a stripling of one or two and twenty as I am now.	blanc-bec	0	0
Abracadabra !	Abracadabra!	abracadabra	0	0
J'espère sincèrement que tu te remettras bientôt de ta maladie.	I sincerely hope that you will soon recover from your illness.	remettras	0	0
Nous fûmes battues.	We lost.	battues	0	0
Oslo est la capitale de la Norvège.	Oslo is the capital of Norway.	oslo	0	0
C'est pas pour les mauviettes !	Not for the faint-hearted!	mauviettes	0	0
Je suis né prématurément.	I was born prematurely.	prématurément	0	0
Ils se sont dorés au soleil.	They basked in the sun.	dorés	0	0
Le superflu, chose très nécessaire.	The superfluous, a very necessary thing.	superflu	0	0
Qui est selon toi le meilleur entraîneur de la NFL ?	Who do you think is the best coach in the NFL?	nfl	0	0
Où vous garez-vous, en général ?	Where do you usually park?	garez-vous	0	0
Mon fils aime jouer aux petites autos.	My son likes to play with cars.	autos	0	0
La classe était divisée dans ses opinions.	The class were divided in their opinion.	divisée	0	0
Le hoquet est causé par des spasmes du diaphragme.	Hiccups are caused by spasms of the diaphragm.	spasmes	0	0
Ça fait des heures que je m'y attelle.	I've been at this for hours.	attelle	0	0
Il est vrai qu'il serait plus facile pour les étudiants s'il n'y avait qu'un dialecte de l'espagnol, mais c'est très loin d'être le cas.	It's true that it would be easier for students if there were only one single Spanish dialect, but that's quite far from being the case.	dialecte	0	0
La beauté aux mille facettes de la prairie d'altitude en été, aux innombrables teintes nuancées, emplit mon cœur d'un doux sentiment de béatitude.	The thousand facets of beauty of the mountain meadow in summer, the innumerable nuanced shades, fills my heart with a soft feeling of bliss.	facettes	0	0
La cuiller est tordue.	The spoon is bent.	cuiller	0	0
Je suis désolée si ma présence vous embarrasse.	I'm sorry if my being here embarrasses you.	embarrasse	0	0
J'aimerais avoir un travail de bureau peinard avec un bon salaire.	I wish I had a cushy office job with a nice salary.	peinard	0	0
Depuis le début de la pandémie, nous avons pris des décisions reposant sur la science, les données et les preuves des experts de la santé.	Since the onset of the pandemic, we have made decisions based on science, data and evidence from health experts.	reposant	0	0
De nombreux consommateurs s'inquiètent des risques sanitaires de la nourriture génétiquement modifiée.	Many consumers are concerned about the health risks of genetically modified food.	sanitaires	0	0
Ne gaspille pas ton temps pour cette chimère.	Don't waste your time on that pipe dream.	chimère	0	0
Telle est la vie des hommes. Quelques joies, très vite effacées par d'inoubliables chagrins.	Such is human life. A few joys, very quickly wiped out by unforgettable sorrows.	effacées	0	0
Je ne pense pas avoir jamais fait quoi que ce soit qui aurait fait que mes parents veuillent me punir.	I don't think that I've ever done anything that would cause my parents to want to punish me.	veuillent	0	0
Tout apport serait bienvenu !	Any input would be appreciated!	apport	0	0
Ils veulent juste quelqu'un à qui faire endosser la responsabilité.	They just want someone to blame.	endosser	0	0
J'ai essayé de lui poser une devinette.	I tried to ask her a riddle.	devinette	0	0
Marc est un des architectes qui ont marqué cette décennie.	Marc is one of the architects who have shaped this decade.	architectes	0	0
C'est illogique.	That's illogical.	illogique	0	0
Chaque année, pendant le jeûne, des confrontations et des arrestations violentes ont lieu dans tout le pays kabyle. Où toute personne qui s'affranchit de la pratique religieuse est confrontée à la répression du gouvernement qui relaie les revendications des fondamentalistes pour acheter leur paix.	Every year, during the fasting, heated confrontations and arrests take place across the Kabyle country. Where everyone who frees themselves from the religious practice faces repression by the government, which relays the fundamentalists' demands in order to buy their peace.	jeûne	0	0
Le pays traverse une période d'instabilité économique.	The country is going through a period of economic instability.	instabilité	0	0
Appelez-les ce soir.	Call them this evening.	appelez-les	0	0
Je préfère apprendre la langue littéraire, plutôt que la langue familière ou l'argot. J'ai rencontré d'autres passionnés de langues qui sont tout le contraire.	I prefer learning literary language, instead of colloquial language or slang. I have met other language enthusiasts who are just the opposite.	passionnés	0	0
Je pense que le moment est venu de déguster une bière.	I think it's time for a beer.	déguster	0	0
Le riz pilaf avec de la viande coûte huit yuans. Le riz pilaf végétarien coûte seulement quatre yuans.	The pilaf with meat is eight yuan. The vegetarian pilaf is only four yuan.	yuans	0	0
J'ai fait un AVC.	I had a stroke.	avc	0	0
Un maçon se sert de briques et de ciment.	A bricklayer uses bricks and cement.	maçon	0	0
Le travail est libérateur.	Work liberates.	libérateur	0	0
Se préparant à ses examens, Masha souligne les phrases les plus importantes du résumé avec un marqueur.	Preparing for her exams, Masha underlines the most important sentences in the summary with a marker.	préparant	0	0
La plupart des drag shows ne sont pas sexuels.	Most drag shows are not sexual.	shows	0	0
Tom a beurré sa tartine.	Tom put some butter on his toast.	tartine	0	0
Celle-ci est prête pour la suppression.	This one is ready for deletion.	suppression	0	0
Le programme nucléaire iranien vient de faire l'objet d'une attaque par un maliciel.	The Iranian nuclear program has just been attacked by malware.	iranien	0	0
Que se passerait-il si la Terre s'arrêtait de tourner ?	What would happen if the earth stopped spinning?	passerait-il	0	0
Mettez votre clignotant.	Turn on your signal light.	clignotant	0	0
Avez-vous déjà souffert d'un ulcère à l'estomac ou au duodénum, ou de maladies de la vésicule biliaire ou du pancréas ?	Have you ever suffered from an ulcer of the stomach or duodenum, or from diseases of the gall bladder or pancreas?	vésicule	0	0
Les cartes de Bonne Année nous fournissent l'occasion d'avoir des nouvelles des amis et des parents.	New Year's cards provide us with the opportunity to hear from friends and relatives.	fournissent	0	0
Même si beaucoup apportent un soutien de façade à l'idée de discrimination positive, en réalité, très peu de personnes issues des minorités sont embauchées.	Although many pay lip service to the idea of affirmative action, in reality, very few minorities get hired.	minorités	0	0
Tom est gymnaste.	Tom is a gymnast.	gymnaste	0	0
Nos voisins sont tous des gens sympathiques qui sont toujours partants pour des événements sociaux.	All of our neighbors are congenial individuals and always up for a social gathering.	sympathiques	0	0
Ils partaient.	They drove away.	partaient	0	0
T'as une nouille sur le pif.	You have a noodle on your nose.	nouille	0	0
Aurais-tu une agrafeuse à me prêter ?	Do you have a stapler I could borrow?	agrafeuse	0	0
Les gens présentant des symptômes de polyarthrite rhumatoïde devraient faire attention à ce qu'ils mangent.	People with rheumatoid arthritis symptoms should be careful about what they eat.	présentant	0	0
La mort est-elle l'unique délivrance ?	Is death the only liberation?	délivrance	0	0
Une immersion dans la nature peut faire baisser notre tension artérielle.	Exposure to nature can decrease our blood pressure.	immersion	0	0
La langue maternelle est un trésor irremplaçable.	The mother tongue is an irreplaceable treasure.	irremplaçable	0	0
Je suis invité aux confins de l'univers.	I am invited to the end of the universe.	confins	0	0
Attrape-la.	Get her.	attrape-la	0	0
Serais-je à sa place, je n'abandonnerais pas encore.	If I were in her place, I wouldn't give up yet.	abandonnerais	0	0
Les révolutions qui échouent sont vite oubliées.	Revolutions that don't succeed are soon forgotten.	échouent	0	0
La Lune dirige les marées et les courants maritimes sur notre planète, empêchant la stagnation de l'eau dans nos mers et océans.	The Moon directs the tides and ocean currents on our planet, preventing the water of our seas and oceans from stagnating.	empêchant	0	0
Combien de bois une marmotte jetterait-elle si une marmotte pouvait jeter du bois ?	How much wood would a woodchuck chuck if a woodchuck could chuck wood?	marmotte	0	0
C'est maintenant un terme obsolète.	This is now an obsolete term.	obsolète	0	0
L'habileté oratoire de Tom était incomparable.	Tom's oratory skills were second to none.	incomparable	0	0
Les trains passent plus fréquemment que les bus.	Trains come more often than buses.	fréquemment	0	0
Une personne qui pourchasse deux lapins n'en attrapera aucun.	A person who chases two rabbits won't catch either.	pourchasse	0	0
Cette mangue est sucrée.	This mango is sweet.	mangue	0	0
Le Kendo est un ancien art martial japonais qui date de l'époque des samouraïs.	Kendo is an ancient Japanese martial art that dates back to the time of the samurai warriors.	martial	0	0
Si nous prenions du repos, nos humeurs s'en ressentiraient certainement rafraîchies.	If we took a rest, our moods would certainly feel refreshed.	humeurs	0	0
Les pissenlits et les pâquerettes recouvrent les accotements envahis par la végétation.	Dandelions and daisies cover the overgrown verges.	envahis	0	0
María, Marcelina et le père José veulent aller en ville.	María, Marcelina and father José want to go to town.	maría	0	0
Je n'aime aucun autre homme plus intensément que lui.	I love no other man more deeply than him.	intensément	0	0
Mon amie m'aida.	My friend helped me.	aida	0	0
J'étais juste en train de bricoler.	I was just messing around.	bricoler	0	0
Vous êtes une vraie loque.	You're a total wreck.	loque	0	0
Je n'ai jamais joué de tuba.	I've never played the tuba.	tuba	0	0
Tom sanglote.	Tom is sobbing.	sanglote	0	0
Lukas est ingénieur en génétique.	Lukas is a genetic engineer.	lukas	0	0
Pourquoi faudrait-il que tout tourne autour de Tom et Marie?	Why should everything revolve around Tom and Mary?	faudrait-il	0	0
Le traité n'interdisait pas les tests nucléaires souterrains.	The treaty did not ban nuclear tests under the ground.	souterrains	0	0
Réparez ceci.	Fix this.	réparez	0	0
Je sais que Tom aime le reggae.	I know that Tom likes reggae.	reggae	0	0
Le châssis au format de poche rend la caméra polyvalente.	The pocket-sized chassis makes the camera versatile.	châssis	0	0
Inspecte chaque pièce.	Search every room.	inspecte	0	0
« Si p, alors q » est logiquement équivalent à « non-p et/ou q ».	"If P, then Q" is logically equivalent to "(Not P) and/or Q".	logiquement	0	0
Il a deux filles, l'une est pianiste, l'autre violoniste.	He has two daughters, one is a pianist and the other is a violinist.	violoniste	0	0
Cette loi peut être interprétée de nombreuses façons.	This law can be interpreted in many ways.	interprétée	0	0
Au cours de mon enfance, je suis souvent venu ici, observant les alentours et méditant.	During my childhood, I often came here to observe the surroundings and meditate.	observant	0	0
Notre destinée était scellée.	Our fate was sealed.	scellée	0	0
Nous n'avons aucunement été contraints.	We haven't been coerced in any way.	aucunement	0	0
Chaque équipe a été vaincue sans exception.	Every team, without exception, was defeated.	vaincue	0	0
Si nous ne créons pas d'opportunités pour tous, le mécontentement et la division qui ont retardé notre progression ne s'amélioreront que dans les années à venir.	If we don't create opportunity for all people, the disaffection and division that has stalled our progress will only sharpen in years to come.	créons	0	0
Tatoeba était momentanément indisponible.	Tatoeba was temporarily unavailable.	indisponible	0	0
Ces sièges sont réservés aux personnes âgées ou malades.	These seats are reserved for old and sick people.	réservés	0	0
Le « woke » est soit un terme afro-américain pour dire être conscient du racisme systémique, ou un nom donné par la droite à tout ce qu'elle n'aime pas.	"Woke" is either a Black American term for being aware of systemic racism, or a name the right gives to everything it doesn't like.	afro-américain	0	0
Tes pieds sont gonflés parce que tes chaussures sont trop petites.	Your feet are swollen because your shoes are too small.	gonflés	0	0
Je ne l'ai pas cognée. Mon bras était en mouvement et son visage était dans le passage.	I didn't punch her. My arm was just moving and her face was in the way.	cognée	0	0
Dan a passé son dernier jour de travail à écouter de la musique techno.	Dan spent his last day at work listening to techno music.	techno	0	0
Mon vélo s'est volatilisé dans la nature.	My bike vanished into thin air.	volatilisé	0	0
Des guerres civiles éclatent dans de nombreux pays.	Civil wars are occurring in many countries.	éclatent	0	0
Les chakras sont tous alignés selon une ligne verticale le long de notre colonne vertébrale.	The chakras are all aligned in a vertical column along one's spine.	alignés	0	0
Ils chargent du pétrole brut sur le navire.	They're loading crude oil onto the ship.	chargent	0	0
Couvre-toi bien. Il fait froid.	Bundle up. It's cold.	couvre-toi	0	0
Les Algériens sont très protecteurs de leur pays.	Algerians are really protective of their country.	protecteurs	0	0
Ziri n'avait nullement l'intention de se séparer de Rima.	Ziri never meant to break up with Rima.	nullement	0	0
Où vous dirigez-vous ?	Where are you guys going?	dirigez-vous	0	0
Regarde dans ton dossier de courriers indésirables.	Look in your spam folder.	indésirables	0	0
Expliquer les événements à reculons: nous sommes les singes de l'avenir.	Let's explain things from the future's perspective: we are the future's monkeys.	reculons	0	0
Il n'a jamais été couronné d'autant de gloire.	He has never been crowned with such glory.	couronné	0	0
Quoi que tu fasses, ne cligne pas les yeux !	Whatever you do, don't blink.	cligne	0	0
Mon père est entêté, et lorsqu'il a adopté une idée tout est dit: il n'y a plus rien à faire.	My father is boneheaded, and when he has an idea, everything is decided: there's nothing more we can do.	entêté	0	0
Tu fraudes la France.	You're defrauding France.	fraudes	0	0
Cette maison appartient à mes beaux-parents.	This house belongs to my in-laws.	beaux-parents	0	0
Ne venez pas habillés comme des clochards.	Don't come dressed like bums.	clochards	0	0
Un jour peut-être, tous les peuples vivront en paix.	Someday, perhaps, all peoples will live in peace.	vivront	0	0
Elle est championne d'escrime.	She is a fencing champion.	escrime	0	0
Au début, Mag avait le mal du pays.	At first, Meg was homesick.	mag	0	0
Il lui dit au revoir en l'embrassant puis sortit et on ne le revit plus jamais.	He kissed her goodbye and left, never to be seen again.	embrassant	0	0
Sais-tu que le mot « Évangile » signifie « Bonne Nouvelle » ?	Do you know that the word "Gospel" means "Good News"?	évangile	0	0
Je n'ai pas l'intention de continuer à m'associer à des crapules comme vous.	I have no intention of continuing to associate with scoundrels like you.	crapules	0	0
J'ai enclenché la marche arrière.	I put the car in reverse.	enclenché	0	0
C'était tout ce à quoi je m'intéressais.	That's all I was interested in.	intéressais	0	0
Il compte parmi les plus grands scientifiques mondiaux.	He is numbered among the greatest scientists in the world.	mondiaux	0	0
Robert donnait des cadeaux chers à Sandrine.	Robert gave Sandra expensive gifts.	sandrine	0	0
Du pinacle du bonheur, elle a sombré dans les abysses de la misère.	She was dropped from the height of happiness into the depth of misery.	sombré	0	0
Tu es en un état périlleux, ô berger.	You are in a perilous state, oh shepherd.	périlleux	0	0
Comme il n'a pas répondu au téléphone, je lui ai envoyé un courriel.	He did not answer the phone, so I sent him an email.	courriel	0	0
Ne sois pas découragé si tu échoues.	Don't get discouraged if you should fail.	échoues	0	0
L'énergie solaire semble pouvoir offrir plus d'espoir que les autres sources d'énergie, notamment parce que les régions consommatrices d'eau se trouvent assez proches de l'équateur et disposent d'une atmosphère relativement propre.	Solar energy seems to offer more hope than any other source of energy, particularly because those areas most in need of water lie rather close to the equator and have a relatively clear atmosphere.	équateur	0	0
Vous avez l'air resplendissante.	You look fabulous.	resplendissante	0	0
Eugènie a un gros postérieur.	Eugènie has large buttocks.	postérieur	0	0
Ils ont exploré toutes les pistes possibles afin d'éviter la guerre.	They explored every avenue in an attempt to avoid war.	exploré	0	0
Par certains côtés, l'éducation est pareille à une maladie : il nous faut en triompher.	In some ways education is like a disease: you have to get over it.	triompher	0	0
Les malfrats ont été arrêtés.	The crooks were arrested.	malfrats	0	0
Ses principales exportations sont le minerai de fer, le caoutchouc, les diamants et l'or.	Its principal exports are iron ore, rubber, diamonds, and gold.	minerai	0	0
Le camion a eu une panne d'embrayage.	The truck had a clutch failure.	embrayage	0	0
Mes gencives saignent.	I have bleeding gums.	saignent	0	0
Toute la nuit avant l'examen, il a révisé.	He spent the entire night before the exam revising.	révisé	0	0
Gonzales offre un vélo à tous ses employés en Europe.	Gonzales offers a bike to all his employees in Europe.	gonzales	0	0
Un cessez-le-feu a été déclaré.	A ceasefire was declared.	cessez-le-feu	0	0
Elles sont allées sur la vieille dune mater les surfeurs.	They went to the old dune to watch the surfers.	dune	0	0
Nous n'avons toujours pas démonté nos guirlandes de Noël.	We still haven't taken down our Christmas lights.	démonté	0	0
Il a vingt-deux ans.	He's twenty-two years old.	vingt-deux	0	0
Le langage est le moyen par lequel les gens communiquent avec les autres.	Language is the means by which people communicate with others.	communiquent	0	0
Même la chirurgie esthétique ne pourra rien faire pour ta laideur.	Even plastic surgery won't do anything for your ugliness.	laideur	0	0
L'anthropologue rassemble les tessons de poterie qu'elle a déterrés sur le site de fouilles.	The anthropologist is piecing together pottery shards she unearthed at the excavation site.	poterie	0	0
Je pense que pour ceux qui étudient les fonctions trigonométriques, cela n'a pas de sens.	I think that for many people learning the trigonometric functions is meaningless.	étudient	0	0
Les Taliban continuent à soutenir al-Qaïda.	The Taliban still supports al-Qaeda.	al-qaïda	0	0
Cette décision affectera sa future carrière.	This decision will affect his future career.	affectera	0	0
Je ne frime pas.	I'm not bragging.	frime	0	0
Dans la mesure où je vais être à Londres, je devrais voir une ou deux représentations.	As long as I'm going to be in London, I ought to see a play or two.	représentations	0	0
J'apportais un peu de bois à Tom.	I brought Tom some wood.	apportais	0	0
Quand les commandants de vaisseaux spatiaux ont-ils pris l'habitude de...parler...ainsi ?	When did starship captains develop the habit of … talking like … this?	commandants	0	0
Soit dit en passant, non seulement l'Algérie n'a pas d'industrie, mais elle ne peut même pas percer une aiguille à coudre. Enfin, l'Algérie est un énorme tube digestif !	By the way, Algeria not only has no industry, it can't even put a hole in a sewing needle. Finally, Algeria is a huge digestive tract!	digestif	0	0
Le cinéaste Alain Resnais est mort samedi à Paris.	The film director, Alain Resnais, died in Paris on Saturday.	cinéaste	0	0
Rien ne peut être préservé qui n'est bon.	Nothing can be preserved that is not good.	préservé	0	0
Travailles-tu samedi aussi ?	Do you work on Saturday as well?	travailles-tu	0	0
Apporte l'échelle et pose-la contre le pommier.	Bring the ladder and put it against the apple tree.	pose-la	0	0
Je veux une glace avec beaucoup de chantilly.	I want an ice cream with a lot of whipped cream.	chantilly	0	0
L'Europe a sa monnaie unique, donnons-lui une langue commune : l’espéranto.	Europe has its own currency; let's give it a common language: Esperanto.	donnons-lui	0	0
Tu connais le rayonnement ionique ?	Are you familiar with ionizing radiation?	rayonnement	0	0
Je n'aurais pas dû mettre à jour mon iPhone.	I should not have updated my iPhone.	iphone	0	0
Tom a mis du lait d'amande dans son café.	Tom put some almond milk in his coffee.	amande	0	0
Nos amis ont été évacués de leur ferme à cause de feux de brousse dans leur coin.	Our friends were evacuated from their farm because of the bushfires in their area.	évacués	0	0
Il se pourrait que je doive me faire retirer les amygdales.	I might have to get my tonsils out.	amygdales	0	0
La guacamole est une purée à base d'avocats.	Guacamole is a dip made from avocados.	guacamole	0	0
Ne vous inquiétez pas. Vous rencontrerez quelqu'un.	Don't worry. You'll meet someone.	rencontrerez	0	0
Tom est plutôt catégorique.	Tom is pretty decisive.	catégorique	0	0
Il a une cheville foulée.	He's got a sprained ankle.	foulée	0	0
Tom m'a offert un harmonica pour Noël.	Tom gave me a harmonica for Christmas.	harmonica	0	0
Tu es déloyal.	You're disloyal.	déloyal	0	0
Expirez profondément.	Exhale deeply.	expirez	0	0
Ça tient sur une seule disquette.	It fits on a single floppy disk.	disquette	0	0
Les scientifiques luttent pour endiguer la propagation du virus du sida.	Scientists are fighting to stem the spread of the AIDS virus.	luttent	0	0
Il montra sa désapprobation en levant un sourcil.	He showed his disapproval by raising an eyebrow.	sourcil	0	0
Nous aiderons les pauvres.	We will help the poor.	aiderons	0	0
Ajay est pauvre.	Ajay is poor.	ajay	0	0
J'adore les anecdotes de mon grand-père.	I love my grandfather's anecdotes.	anecdotes	0	0
Aux échecs, le roque ne peut être effectué que lorsque le roi et la tour impliquée n'ont pas été déplacés, toutes les cases entre eux sont libres et non dominées par une pièce adverse et le roi n'est pas en échec et ne serait pas mis en échec en roquant.	In chess, castling may only be carried out when both the king and the involved rook have not been moved, all the squares between them are free and not dominated by any opposing piece and the king is not in check and would not be put in check by castling.	cases	0	0
Tu sais que t'as un problème quand tu allumes une cigarette alors que t'en as déjà une allumée sur le cendrier.	You know you have a problem when you light up a cigarette while you already have one lit in the ashtray.	allumes	0	0
Un consommateur sur quatre pense que la hausse des prix va se poursuivre.	One in four consumers thinks that prices will continue to rise in the future.	consommateur	0	0
Arrêtons-nous à la prochaine station d'essence.	Let's stop at the next gas station.	arrêtons-nous	0	0
Au palais de Priam un faible espoir m'appelle ; / j'y revole, je cours jusqu'à la citadelle.	Again to Priam's palace, and again / up to the citadel I speed my way.	citadelle	0	0
Magnus Carlsen est connu comme l'un des plus grands talents d'échecs qui ait jamais existé. Il est devenu grand maître à l'âge de 13 ans, 4 mois et 27 jours. Il a remporté de nombreux tournois et est le numéro un mondial sans interruption depuis 2011.	Magnus Carlsen is known as one of the biggest chess talents that ever lived. He became a grandmaster at the age of 13 years, 4 months, and 27 days. He has won numerous tournaments and has been the world's number one player continuously since 2011.	tournois	0	0
Je pense que vous apprécierez le film.	I think you'll enjoy this movie.	apprécierez	0	0
J'admire leur ingéniosité.	I admire their ingenuity.	ingéniosité	0	0
Sans éducation, nous courons le danger horrible et mortel de prendre les gens éduqués au sérieux.	Without education, we are in a horrible and deadly danger of taking educated people seriously.	courons	0	0
Je ne me soumets pas à la loi. J'incarne la loi !	I do not submit to the law. I am the law!	soumets	0	0
C'est une cougar.	She's a cougar.	cougar	0	0
Quel genre de musiques est en vogue ces temps-ci ?	What kind of songs are popular these days?	musiques	0	0
La nuit dernière était exceptionnellement froide.	Last night was exceptionally cold.	exceptionnellement	0	0
Cette proposition a été approuvée à l'unanimité.	This proposal was unanimously approved.	approuvée	0	0
Le Sakurajima, au Japon, est l'un des volcans les plus actifs au monde.	The Sakurajima Volcano in Japan is one of the most active volcanoes in the world.	volcans	0	0
N'oublie pas d'apporter de la coriandre, des piments et du gingembre.	Don't forget to bring coriander, chili peppers, and ginger.	piments	0	0
Elles ne m'entendront pas.	They won't hear me.	entendront	0	0
Ne confondez pas efficacité et rendement.	Don't confuse "efficacy" with "efficiency".	confondez	0	0
La lande est très faiblement peuplée.	The moor is very sparsely inhabited.	lande	0	0
Qui agira en tant que porte-parole ?	Who will act as spokesman?	agira	0	0
Les enfants dormaient lorsque leurs grands-parents les appelèrent.	The children were sleeping when their grandparents called them.	dormaient	0	0
Je ne crois pas que Tom soit claustrophobe.	I don't think that Tom is claustrophobic.	claustrophobe	0	0
Il s'accroche à l'idée que, tôt ou tard, ses efforts finiront par être récompensés.	He clings to the idea that, sooner or later, his efforts will eventually be rewarded.	récompensés	0	0
Il y avait beaucoup de gens à Giverny pour voir la maison et les jardins de Monet.	There were many people at Giverny to see Monet's house and gardens.	monet	0	0
Les signes me semblent favorables.	I see the signs well.	favorables	0	0
Les léopards des neiges sont par nature insaisissables et solitaires, ne se rassemblant que pour s'accoupler et élever leurs petits.	Snow leopards are by nature elusive and solitary, only coming together to mate and raise their young.	accoupler	0	0
Les couches de glace fondent.	The ice sheets are melting.	fondent	0	0
Pourriez-vous me donner un devis avant de commencer les travaux ?	Could you give me an estimate before starting work?	devis	0	0
Je suis impulsive.	I'm impulsive.	impulsive	0	0
Le bonheur est un concept vraiment abstrait.	The idea of happiness is extremely abstract.	abstrait	0	0
Tom tabasse des gens.	Tom beats people up.	tabasse	0	0
Il a enseigné quelques chansons italiennes à son neveu.	He taught his nephew some Italian songs.	italiennes	0	0
Il a des manies.	He has his quirks.	manies	0	0
Les services de renseignement en Algérie au lieu d'espionner des gens dangereux ils espionnent les opposants modernistes et les opprimés.	Intelligence services in Algeria instead of spying on dangerous people they spy on modernist opponents and the oppressed.	opprimés	0	0
Les laquais du patron sont toujours d'accord avec ses décisions.	The boss's lackeys always agree with his decisions.	laquais	0	0
Pourquoi ne pars-tu pas ?	Why don't you run along?	pars-tu	0	0
À quoi ça sert, la philo ?	What is the use of philosophy?	philo	0	0
Prouvez que la droite AB est perpendiculaire à la droite DC.	Prove that straight line AB is perpendicular to straight line DC.	prouvez	0	0
Elias s'est fait escroquer.	Elias got scammed.	escroquer	0	0
Si vous ne supportez pas la chaleur, sortez de la cuisine.	If you can't stand the heat, get out of the kitchen.	supportez	0	0
J'ai quelques notions d'anglais.	I have a smattering of English.	notions	0	0
Un certain nombre de techniques d'imagerie sont utilisées en radiologie, comme les rayons X, l'IRM et les ultrasons.	A number of imaging techniques are employed in radiology, such as X-ray, MRI, and ultrasound.	imagerie	0	0
Les explorateurs étaient en quête de raccourcis spatio-temporels pour pouvoir vadrouiller à travers l'univers, au détour de hasards fort heureux.	Explorers looked for shortcuts in space-time to meander serendipitously through the universe.	explorateurs	0	0
Je ne savais pas qui apporterait la lettre.	I didn't know who would bring the letter.	apporterait	0	0
Les règles sont valables pour tous.	Rules are important for everyone.	valables	0	0
Il est si facile d'écrire de bonnes phrases d'exemple que je crois que même si nous supprimons accidentellement quelques phrases correctes dans le processus de se débarrasser d'un tas de phrases incorrectes, nous pourrions augmenter drastiquement la qualité du corpus en faisant beaucoup de suppressions.	It's so easy to write good example sentences, that even if we accidentally delete a few good sentences in the process of getting rid of a whole lot of bad ones, I think we could drastically improve the quality of this corpus by doing a lot of deleting.	corpus	0	0
Votre colère est complètement justifiée.	Your anger is completely justified.	justifiée	0	0
Nous avons joint la facture relative au paiement.	We attached the invoice concerning the payment.	relative	0	0
Billie Holiday avait une voix naturelle et rauque.	Billie Holiday had an earthy, gravelly voice.	holiday	0	0
Chronomètre les mouches comme une flèche.	Time flies like an arrow.	chronomètre	0	0
Sami a invoqué le nom de Jésus.	Sami invoked the name of Jesus.	invoqué	0	0
Le meurtrier de mon frère s'en est sorti avec juste un an de prison. Si ce n'est pas une parodie de justice, je ne sais pas ce que c'est !	My brother's murderer got off with just a year in jail. If that's not a travesty of justice, I don't know what is!	parodie	0	0
Tom demanda à Marie de lui rapporter du dentifrice et du papier hygiénique du supermarché.	Tom asked Mary to bring him back some toothpaste and toilet paper from the supermarket.	hygiénique	0	0
La US Navy s'est excusée après qu'un de ses pilotes ait dessiné un pénis géant dans le ciel. grâce aux traînées de condensation de son appareil.	The US Navy apologized after one of its pilots drew a giant penis in the sky using the contrails of his aircraft.	traînées	0	0
Mes chaussures sont trop serrées.	My shoes are too tight.	serrées	0	0
Vous êtes bougon.	You're grumpy.	bougon	0	0
Les vols directs sont presque toujours plus coûteux.	Nonstop flights are almost always more expensive.	directs	0	0
Cette personne est-elle votre sœur cadette ?	Is that person your younger sister?	cadette	0	0
L'inceste est un tabou que l'on rencontre dans presque toutes les cultures.	Incest is a taboo found in almost all cultures.	inceste	0	0
Dans sa demeure de R'lyeh, le défunt Cthulhu attend en rêvant.	In his house at R'lyeh, dead Cthulhu waits dreaming.	rêvant	0	0
J'appellerai Tom et m'excuserai.	I'll call Tom and apologize.	excuserai	0	0
Remets-le dans le nid.	Put it back in the nest.	remets-le	0	0
La guerre a toujours existé et elle existera toujours.	There has always been war and there always will be.	existera	0	0
L'incident a été si bouleversant.	The incident was so poignant.	bouleversant	0	0
Les endorphines sont des analgésiques naturels.	Endorphins are natural analgesics.	analgésiques	0	0
Nous avons volé non-stop d'Osaka à Los Angeles.	We flew nonstop from Osaka to Los Angeles.	non-stop	0	0
Ça me gave.	This annoys me.	gave	0	0
Les raisins ont bien mûri cet été-là.	The grapes ripened well that summer.	mûri	0	0
J'admirais cet esprit de camaraderie.	I admired that camaraderie.	camaraderie	0	0
J'ai un rattrapage en anglais la semaine prochaine.	I have to resit an English exam next week.	rattrapage	0	0
Aujourd'hui, les automobiles suivent le comportement des conducteurs : ils collectent des données personnelles telles que la vitesse, l'itinéraire et le style de conduite, puis rapportent cette information aux constructeurs automobiles ou compagnies d'assurance.	Today automobiles track the behavior of drivers: they collect personal data such as speed, route, and driving style, then they upload that information to the car manufacturers or insurance companies.	automobiles	0	0
Les pétales d'une rose sont très délicats.	A rose's petals are very delicate.	délicats	0	0
Ils sourient.	They're smiling.	sourient	0	0
Le mythique Kraken, trois fois plus gros qu'un bateau, attaqua un jour la flotte de Christophe Colomb... ne laissant d'autre choix à ce dernier que de manger le Kraken.	The mythical Kraken, thick as a ship and three times as wide, once made an attack on Christopher Columbus's fleet... giving Columbus no choice but to eat him.	mythique	0	0
Je regrette d’être parti à 13h.	I wish I had not left at 1p.m.	13h	0	0
De nombreuses atrocités ont été commises pendant la guerre.	Many atrocities were committed during the war.	commises	0	0
Le temps n'a aucune division qui marque son passage, il n'y a jamais de tempête ni d'éclat des trompettes pour annoncer le début d'un nouveau mois ou d'une nouvelle année. Même lorsqu'un siècle commence, ce ne sont que nous, mortels, qui faisons sonner les cloches et envoyons des salves de fusils.	Time has no divisions to mark its passage, there is never a thunderstorm or blare of trumpets to announce the beginning of a new month or year. Even when a new century begins it is only we mortals who ring bells and fire off pistols.	trompettes	0	0
RU est l'abréviation de Royaume-Uni.	UK is the abbreviation for the United Kingdom.	ru	0	0
Attention aux imitations.	Beware of imitations.	imitations	0	0
Le lithium est un métal alcalin.	Lithium is an alkali metal.	lithium	0	0
Je suis intéressée par la céramique orientale.	I have an interest in oriental ceramics.	céramique	0	0
Vous pouvez utiliser Google Earth en VR, et je peux vous assurer que c'est époustouflant.	You can use Google Earth in VR, and I can assure you that it is mind-blowing.	earth	0	0
Le Pen déteste les Arabes.	Le Pen hates Arab people.	pen	0	0
Pourtant, à une condition, ces hommes consentent à demeurer avec nous pour former un même peuple : c’est que tout mâle parmi nous soit circoncis comme ils le sont eux-mêmes. Leurs troupeaux, leurs possessions, tout leur bétail, n’est il pas vrai, seront à nous.	One thing there is for which so great a good is deferred: We must circumcise every male among us, following the manner of the nation. And their substance, and cattle, and all that they possess, shall be ours; only in this let us condescend, and by dwelling together, we shall make one people.	possessions	0	0
Je ne pense pas avoir la carrure d’un enseignant.	I don't think I have what it takes to be a teacher.	carrure	0	0
« D'ailleurs, me demandai-je soudain, en m'arrêtant et en tournant sur Stamford, comment a-t-il su que je venais d'Afghanistan ? » Mon compagnon souriait d'un sourire énigmatique. « C'est sa petite particularité, dit-il. Beaucoup de gens ont voulu savoir comment il découvre les choses. »	"By the way," I asked suddenly, stopping and turning upon Stamford, "how the deuce did he know that I had come from Afghanistan?" My companion smiled an enigmatical smile. "That's just his little peculiarity," he said. " A good many people have wanted to know how he finds things out."	arrêtant	0	0
Notre Père qui es aux cieux ! Que ton nom soit sanctifié; que ton règne vienne; que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain quotidien ; pardonne-nous nos offenses, comme nous aussi nous pardonnons à ceux qui nous ont offensés ; ne nous induis pas en tentation, mais délivre-nous du mal. Car c'est à toi qu'appartiennent, dans tous les siècles, le règne, la puissance et la gloire. Amen !	Our Father that is in heaven, hallowed be your name; your kingdom come; your will be done, in earth as in heaven. Give to us this day our bread over other substance, and forgive to us our debts, as we forgive our debtors; and lead us not into temptation, but deliver us from evil. Amen.	offensés	0	0
Ça me fend le cœur.	That's heartbreaking.	fend	0	0
Mon père a sous-entendu que notre voyage estival était arrangé.	My father implied our summer trip was arranged.	sous-entendu	0	0
Avoir soif est un léger signe de déshydratation.	Being thirsty is a subtle sign of dehydration.	déshydratation	0	0
Le client parla avec l'avocat.	The client talked with the lawyer.	parla	0	0
Taiwan ne fait pas partie de la Chine.	Taiwan isn't part of China.	taiwan	0	0
Tom habite à Casablanca, au Maroc.	Tom lives in Casablanca, in Morocco.	casablanca	0	0
Le personnage de Tom est un rôdeur demi-elfe.	Tom's character is a half-elf ranger.	rôdeur	0	0
La plupart des serpents, sur cette île, sont inoffensifs.	Most snakes on this island are harmless.	inoffensifs	0	0
Une marionnette ne sait pas qu'elle est manipulée.	A puppet doesn't know that it is being manipulated.	manipulée	0	0
Cette année-là, Noël tombait le samedi.	Christmas fell on Saturday that year.	année-là	0	0
J'entendrai la fille.	I shall hear the girl.	entendrai	0	0
Des fautes comme celles-ci, tu en commets souvent.	Mistakes like these, you make them often.	commets	0	0
Ne me brisez pas le cœur !	Don't break my heart.	brisez	0	0
Sa mère était chrétienne et son père païen, mais ce n'était pas du tout un problème pour eux.	Her mother was a Christian and her father a pagan, but this wasn't a problem for them at all.	païen	0	0
« Si vous dites la vérité, vous n'avez pas à vous souvenir de quoi que ce soit », avait dit Mark Twain.	"If you tell the truth, you don't have to remember anything," said Mark Twain.	twain	0	0
Je ne m'attends pas à ce que vous commenciez maintenant.	I don't expect you to start now.	commenciez	0	0
Les dieux ont décrété que l'homme est mortel.	The gods have decreed that man is mortal.	décrété	0	0
Il a piétiné mes lunettes, en les abîmant.	He trampled on my eyeglasses, ruining them.	piétiné	0	0
Bouffons !	Buffoons!	bouffons	0	0
Il se tint pendant un moment à l'extérieur des murs de la prison, exultant de son évasion miraculeuse.	He stood for a moment outside the walls of the prison, exulting in his miraculous escape.	miraculeuse	0	0
La loi n'était pas toujours appliquée.	The law wasn't always enforced.	appliquée	0	0
Les Pays-Bas sont l'un des pays les plus densément peuplés au monde.	The Netherlands is one of the most densely populated countries in the world.	pays-bas	0	0
En tournant la page, nous pouvons congédier les personnages d'un livre sans crainte de les froisser.	By turning the page, we can dismiss the characters in a book without fear of hurting their feelings.	froisser	0	0
La capitale de la Numidie du roi Massinissa est Cirta ou Constantine aujourd'hui.	The capital of Numidia of King Massinissa is Cirta or Constantine today.	constantine	0	0
Aucune dépense n'a été épargnée.	No expense was spared.	épargnée	0	0
Un maquillage de grande ampleur a été orchestré aux plus hauts niveaux du gouvernement.	A massive coverup was orchestrated at the highest levels of government.	orchestré	0	0
Je suis Brésilienne.	I'm Brazilian.	brésilienne	0	0
Mary a chanté des chansons à son fils pour qu'il s'endorme.	Mary sang her son to sleep.	endorme	0	0
Il connaît beaucoup de trucs amusants.	He knows many amusing magic tricks.	amusants	0	0
Les informations qui manquaient aux anciens étaient très volumineuses.	The information the ancients didn’t have was very voluminous.	manquaient	0	0
Elle porte une gaine.	She wears a girdle.	gaine	0	0
Chaque fois qu'elle laissait un soupirant à la porte, elle calmait sa colère et sa haine en frappant sa belle-fille.	Each time, when she had let a suitor out of the door, she would soothe her anger and hatred by beating her stepdaughter.	soupirant	0	0
C'est du cynisme pure.	It's pure cynicism.	cynisme	0	0
Les oraisons funèbres actuelles sont couramment rédigées avant le fait et gardées sous le coude, pour un encart immédiat lorsque l'occasion se présente.	Modern obituaries are commonly written before the fact and kept on file for instant insertion when the occasion arises.	gardées	0	0
Gustave s'est déshabillé également.	Gustavo undressed, too.	déshabillé	0	0
Je n'entrerai pas en compétition.	I'm not going to compete.	entrerai	0	0
Son pantalon est tout froissé.	His slacks are all wrinkled.	froissé	0	0
L'équipage s'apprêtait pour le vol spatial.	The crew prepared for the voyage to outer space.	apprêtait	0	0
Résous le mystère qui se cache derrière le meurtre.	Solve the mystery lurking behind the murder!	résous	0	0
Irez-vous aussi ?	Will you go, too?	irez-vous	0	0
L'architecte se vantait d'avoir reçu une récompense prestigieuse.	The architect boasted that he had received a prestigious award.	prestigieuse	0	0
Le basque est une langue à ergatif.	In the Basque language there is the case of the ergative nominative.	basque	0	0
Nous voulons gravir cette montagne.	We want to climb that mountain.	gravir	0	0
Nous nous dirigeons vers une impasse.	We're heading down a dead end.	dirigeons	0	0
Ce programme protège nos renseignements personnels en ligne en découvrant les pisteurs lorsque nous naviguons sur la Toile.	This program protects our online privacy by uncovering trackers while we browse the Web.	découvrant	0	0
La mer est polluée par de minuscules particules de plastique qui affectent les animaux marins.	The sea is polluted by tiny plastic particles that are harmful to marine animals.	affectent	0	0
Je reçois une allocation mensuelle de cinquante mille yens.	I am given a monthly allowance of fifty thousand yen.	allocation	0	0
Je sais que ma sainte tunique me siéra.	I know that my holy tunic will suit me.	tunique	0	0
Jean et Chantal habitent le même immeuble.	John and Chantal live in the same building.	chantal	0	0
Manges-tu des poivrons ?	Do you eat bell peppers?	poivrons	0	0
Tom a dit qu'il jouerait au tennis avec nous.	Tom said he'd play tennis with us.	jouerait	0	0
Des sondes spatiales se sont posées sur Mars.	Space probes have landed on Mars.	sondes	0	0
Tom ne lui fera pas prendre des vessies pour des lanternes.	Tom will not let him believe it's better than it really is.	lanternes	0	0
J'étais aveuglé par le soleil éclatant.	I was blinded by the bright sun.	éclatant	0	0
Je te déteste, raclure !	I hate you, creep!	raclure	0	0
Les noyaux atomiques, positifs, attirent les électrons, négatifs.	Positive atomic nuclei attract negative electrons.	atomiques	0	0
Tuez-la.	Kill it.	tuez-la	0	0
Tom est maintenant la vedette d'une émission de télé-réalité.	Tom is now the star of a reality show.	télé-réalité	0	0
Lions et hyènes sont des ennemis éternels.	Lions and hyenas are eternal enemies.	éternels	0	0
J'étais insouciant.	I was careless.	insouciant	0	0
Tu n'en ressors que ce que tu y mets.	You get out only what you put in.	ressors	0	0
Des chercheurs du Laboratoire de propulsion à réaction de NASA ont fait courir des drones contrôlés par l'intelligence artificielle (IA) contre un pilote humain professionnel.	Researchers at NASA's Jet Propulsion Laboratory raced drones controlled by artificial intelligence (A.I.) against a professional human pilot.	contrôlés	0	0
Tu es incorrigible.	You are incorrigible.	incorrigible	0	0
Le mot « diaspora » a été inventé pour désigner la dispersion des Juifs de la Terre d'Israël.	The word "diaspora" was originally coined for the scattering of Jews from the Land of Israel.	dispersion	0	0
Nous les arrêterons.	We'll stop them.	arrêterons	0	0
Lorsqu'on lui dit qu'un ambassadeur étasunien avait été pris en train de fourrer le nez dans la chambre de quelqu'un d'autre, le Président Kennedy déclara : « j'imagine qu'il me faut employer des ambassadeurs plus rapides. »	When told an American ambassador had been seen sneaking into someone else's room, President Kennedy remarked, "I guess I need to hire faster ambassadors."	ambassadeurs	0	0
Même en portant un complet Armani et en conduisant une Jaguar, à la fin on est pareils aux fourmis. On bouge, on bouge et on meurt sans raison.	Even if we wear an Armani suite or drive a Jaguar, in the end we're the same as ants. We move and move pointlessly and then we die.	armani	0	0
La contamination radioactive a été détectée dans les épinards et dans les chrysanthèmes destinés à la consommation.	Radioactive contamination was detected in spinach and edible chrysanthemum.	radioactive	0	0
Repassez demain.	Come by again tomorrow.	repassez	0	0
J'aime Hitomi.	I love Hitomi.	hitomi	0	0
Elle le haïssait.	She hated him.	haïssait	0	0
La combinaison est une manœuvre tactique, généralement en une séquence de deux coups ou plus, qu'un joueur effectue en sacrifiant du matériel, souvent de manière spectaculaire, afin de mettre le roi de l'adversaire en échec ou de le mettre dans une situation irrémédiablement désavantageuse.	Combination is a tactical maneuver, usually in a sequence of two or more moves, that a player performs sacrificing material, often in a spectacular way, in order to checkmate the opponent's king or put him in an irreparably disadvantageous situation.	effectue	0	0
Ma maison est en bordure de la ville.	My house is on the outskirts of town.	bordure	0	0
Les mensonges les plus cruels sont souvent dits en silence.	The cruelest lies are often told in silence.	dits	0	0
L'incitation au suicide est un crime.	Incitement to suicide is a crime.	incitation	0	0
Il est étonnant de constater que les Iraniens, auxquels les Arabes ont imposé l'Islam en les battant militairement, sont devenus ses plus zélés adeptes au point d'opprimer ceux du Zoroastrisme, qui est pourtant la religion de leurs propres pères. Une sorte de syndrome de Stockholm à l'échelle nationale.	It is astonishing to witness that the Iranians, onto whom the Arabs imposed Islam through military defeat, have become its most zealous followers to the point of oppressing those of Zoroastrianism, though it is the religion of their own fathers. A kind of Stockholm syndrome on the national scale.	iraniens	0	0
Respectez-vous et vous serez respectés.	Respect yourselves and you will be respected.	respectés	0	0
Tom est pompeux.	Tom is pompous.	pompeux	0	0
Beat Saber est probablement le jeu VR le plus célèbre à ce jour.	Beat Saber is perhaps the most famous VR game yet.	saber	0	0
Les erreurs de segmentation causent chaque année la mort subite et violente de nombreux développeurs de C++.	Numerous violent and sudden casualties among C++ developers are caused by segmentation faults every year.	subite	0	0
Il n'y avait personne alentour.	There was no one about.	alentour	0	0
Accélérez.	Accelerate.	accélérez	0	0
Il déraille totalement.	He is utterly insane.	déraille	0	0
Fais attention où tu mets les pieds. Les escaliers sont raides.	Watch your step. The stairs are steep.	raides	0	0
La cambrioleuse fut détectée par l'une des choses qu'elle avait laissée sur place.	The burglar was traced by one of the things she had left on the scene.	détectée	0	0
Ce journal adhère étroitement aux récits de propagande officiels.	This newspaper hews closely to the official propaganda narratives.	étroitement	0	0
Ils ont marché pieds nus sur les dunes de sable.	They walked barefoot over the sand dunes.	dunes	0	0
Le nouveau passe-temps de Tom est d'attraper et de relocaliser des taupes vivantes.	Tom's new hobby is catching and moving live moles.	taupes	0	0
Beaucoup de rabbins s'opposent au sionisme.	Many rabbis are against Zionism.	opposent	0	0
Le linguiste John Enrico a fait un excellent travail pour faire connaître une langue des Premières Nations, le haïda de la CB.	The linguist John Enrico has done great work to publicize matters about a First Nations language, Haida of BC.	enrico	0	0
De qui tiens-tu cette rumeur ?	Who did you hear that rumor from?	tiens-tu	0	0
Il est toujours vrai que les hommes peuvent fonder leur petite entreprise, en se fiant à la perspicacité innée et à la capacité de se maintenir au niveau de leurs concurrents ; mais partout, les grandes sociétés ont complètement devancé les petites, et même dans les domaines où il n'y a pas encore de grandes entreprises, le petit entrepreneur commence avec un handicap.	It still is true that men can start small enterprises, trusting to native shrewdness and ability to keep abreast of competitors; but area after area has been preempted altogether by the great corporations, and even in the fields which still have no great concerns, the small man starts with a handicap.	perspicacité	0	0
Yanni doit présenter des états comptables pour ses commerces en Algérie.	Yanni needs to produce accounting statements for his business operations in Algeria.	commerces	0	0
« Te voilà », dit le steward.	"Here you are," the steward says.	steward	0	0
Quand j'étais petit, je croyais que les vendeurs de crèmes glacées pouvaient manger autant de glaces qu'ils le voulaient gratuitement.	When I was younger I thought that ice cream vendors could eat as much ice cream as they wanted for free.	glacées	0	0
Seuls les chômeurs se fréquentent les mercredis.	Only unemployed people date on Wednesdays.	chômeurs	0	0
Le piston n'entre pas en contact avec le couvercle du cylindre.	The piston does not come into contact with the cylinder cover.	piston	0	0
Nos amis ont été évacués de leur ferme à cause de feux de brousse dans leur coin.	Our friends were evacuated from their farm because of the bushfires in their area.	brousse	0	0
Je vous préparerai une tasse de thé.	I'll fix you a cup of tea.	préparerai	0	0
Les appareils électriques ont rendu les tâches ménagères plus faciles.	Electrical appliances have made housework easier.	ménagères	0	0
Elle a été sévèrement traumatisée par le harcèlement à l'école.	She's been severely traumatized by bullying at school.	traumatisée	0	0
La molécule d'ADN est très mince et longue. Si nous voulions la dessiner à une échelle où elle était aussi épaisse qu'une ligne de couture, la molécule ferait environ deux cents kilomètres de long.	The DNA molecule is very thin and long. If we wanted to draw it on a scale where it was as thick as a seam line, the molecule would be about two hundred kilometers long.	molécule	0	0
Le gardien de but a dévié le palet avec sa crosse.	The goalie deflected the puck with his stick.	palet	0	0
Tom était toxicomane.	Tom was a drug addict.	toxicomane	0	0
Le dessert était composé de crème fouettée.	The dessert was made with whipped cream.	fouettée	0	0
Nous ne viendrons pas au bureau demain matin.	We won't come to the office tomorrow morning.	viendrons	0	0
Le mur était couvert de photos de victimes de fusillades.	The wall was covered with pictures of gunshot victims.	fusillades	0	0
Takeshi a levé la main pour poser une question.	Takeshi raised his hand to ask a question.	takeshi	0	0
Les parents planifient aussi des mariages arrangés, ce qui est une façon polie de dire qu'ils vendent ou échangent leurs enfants.	Parents also arrange marriages, which is a polite way of saying that they sell or trade their children.	arrangés	0	0
La sonde sous-marine a traversé la mer méthanique sombre, entourée de dunes froides, sur la lune Titan.	The submarine probe sped through the dark methanic sea, surrounded by cold dunes, on the moon Titan.	sous-marine	0	0
Mon ascendant Scorpion m'aide toujours à réaliser de vraies prouesses intellectuelles.	My Scorpio rising always helps me pull off truly intellectual feats.	ascendant	0	0
« Qu'est-ce que c'est ? Une offrande ? » « C'est ça. Mets-la dans cette boîte à offrandes... et tire sur cette corde. »	"What is this? An offering?" "That's right. Put it in this offertory box ... and pull this rope."	offrandes	0	0
Tom a annulé la réunion qu'il avait convoquée.	Tom cancelled the meeting he had convened.	convoquée	0	0
Nous avons bavardé ensemble.	We chatted together.	bavardé	0	0
Les catholiques sont contre le contrôle des naissances.	Catholics are against birth control.	naissances	0	0
Le problème du Sahara occidental doit être résolu.	The problem of Western Sahara must be solved.	sahara	0	0
Le Japon est le leader de l'industrie high-tech mondiale.	Japan is the leader of the world's high-tech industry.	high-tech	0	0
L'hamamélis de Virginie resserre les pores sans dessécher la peau.	Witch hazel tightens pores without drying skin.	resserre	0	0
Mon père conduisait auparavant une Coccinelle.	My dad used to drive a Beetle.	coccinelle	0	0
Ding Liren est le nouveau champion du monde d'échecs. Au bris d'égalité, les trois premiers matchs se sont soldés par un match nul, et le quatrième, avec Ding en tête des pièces noires dans une ouverture espagnole, a été remporté de manière sensationnelle par le Dragon chinois, qui a ainsi vaincu l'Ours russe, Ian Nepomniachtchi. Le sommet de l'univers des échecs a un nouveau visage.	Ding Liren is the new World Chess Champion. In the tiebreaker, the first three games ended in a draw, and the fourth, with Ding leading the black pieces in a Spanish opening, was sensationally won by the Chinese Dragon, who thus overcame the Russian Bear, Ian Nepomniachtchi. The top of the chess universe has a new face.	sensationnelle	0	0
Ne t'embêtes pas à faire ça maintenant.	Don't bother doing that now.	embêtes	0	0
Généralement les athlètes évitent de fumer.	Athletes usually abstain from smoking.	évitent	0	0
Tu as l'air d'un babouin.	You look like a baboon.	babouin	0	0
Le magasin est définitivement fermé. Il a été liquidé.	The store is closed for good. It's been liquidated.	liquidé	0	0
J'en ai marre de tes insinuations graveleuses.	I've had enough of your salacious innuendo.	insinuations	0	0
Cette sorte de flatterie ne te mènera nulle part.	That sort of flattery will get you nowhere.	flatterie	0	0
Quand le fidèle rejoindra-t-il la procession ?	When will the faithful join the procession?	procession	0	0
Le bateau avançait lentement par fort vent contraire.	The ship made slow progress against the strong wind.	avançait	0	0
Je n'ai jamais piloté d'avion.	I've never flown a plane.	piloté	0	0
Ton insécurité vient de ta religion.	Your insecurity comes from your religion.	insécurité	0	0
Je ne vis pas en Finlande.	I don't live in Finland.	finlande	0	0
Ne soyez pas découragées si vous échouez.	Don't get discouraged if you should fail.	échouez	0	0
Elle est pédicure.	She's a pedicurist.	pédicure	0	0
Il dit ; et, du revers de son sceptre divin, / du mont frappe les flancs : ils s'ouvrent, et soudain / en tourbillons bruyants l'essaim fougueux s'élance, / trouble l'air, sur les eaux fond avec violence.	When he had said these things, he struck with reversed spear the side of the hollow mountain, and the winds, as a single column, race through the offered gate and blast the lands with a tornado.	sceptre	0	0
Ce n'est pas une fatalité.	It doesn't have to be this way.	fatalité	0	0
Aucune victime n'a été signalée.	No casualties were reported.	signalée	0	0
Préfères-tu un œuf à la coque avec ton petit-déjeuner ou un œuf dur ?	Do you prefer a soft-boiled egg with your breakfast or a hard-boiled egg?	préfères-tu	0	0
C'est déconcertant de côtoyer Mary, car elle est si pointilleuse sur tout.	Mary's unnerving to be around, because she's so finicky about everything.	côtoyer	0	0
Les us et coutumes d'antan se perdent vite de nos jours.	Ancient customs are dying out quickly today.	antan	0	0
J'ai usé deux paires de chaussures de running l'année dernière.	I wore out two pairs of jogging shoes last year.	running	0	0
Je traduis.	I translate.	traduis	0	0
L'ascenseur a des parois vertes.	The elevator has green walls.	parois	0	0
On a utilisé un bulldozer pour niveler l'allée.	A bulldozer was used to level the lane.	bulldozer	0	0
C'est mon vieux compagnon de beuverie.	He's my old drinking buddy.	beuverie	0	0
Docile au sage avis du divin interprète, / Anchise ordonne alors que la flotte s'apprête, / qu'on rattache la voile, et qu'aux vents fortunés / ses plis prêts à s'ouvrir flottent abandonnés. / Hélénus en ces mots honore sa vieillesse : / " Mortel chéri des dieux, époux d'une déesse, / qui deux fois échappas aux malheurs d'Ilion, / cette Ausonie, objet de ton ambition, / d'ici ton œil la voit, ton espoir la possède ; / mais, pour atteindre au lieu que le destin te cède, / il faut raser ses bords, et par de longs chemins, / voyageur patient, gagner ces champs lointains. / Adieu, vieillard heureux, encor plus heureux père ! / Adieu : déjà l'autan, de son souffle prospère, / sur une mer propice appelle vos vaisseaux. / Adieu : mes souvenirs vous suivront sur les eaux. "	Then to Anchises, as he bids us spread / the sails, with reverence speaks Apollo's seer, / "Far-famed Anchises, honoured with the bed / of haughty Venus, Heaven's peculiar care, / Twice saved from Troy! behold Ausonia there, / steer towards her coasts, yet skirt them; far away / that region lies, which Phoebus doth prepare. / Blest in thy son's devotion, take thy way. / Why should more words of mine the rising South delay?"	plis	0	0
J'ai envie de te faire une fellation.	I want to go down on you.	fellation	0	0
Je pense que nous devrions rester solidaires.	I think we should stick together.	solidaires	0	0
Tom a acheté une voiture flambant neuve.	Tom bought a brand-new car.	flambant	0	0
Ce bretzel est délicieux.	This pretzel is delicious.	bretzel	0	0
Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	Sam, a rhesus monkey, was one of the most well known monkeys of the space program. His name was an acronym for the U.S. Air Force School of Aviation Medicine at Brooks Air Force Base, Texas. He was launched on December 4, 1959, housed in a cylindrical capsule within the Mercury spacecraft atop a Little Joe rocket in order to test the launch escape system (LES). Approximately one minute into the flight, travelling at a speed of 3685 mph, the Mercury capsule aborted from the Little Joe launch vehicle. After attaining an altitude of 51 miles, the spacecraft landed safely in the Atlantic Ocean. Sam was recovered, several hours later, with no ill effects from his journey.	séquelles	0	0
Je me demande si Tom signera le contrat.	I wonder whether Tom will sign the contract.	signera	0	0
Marie-France et Joël sont de bons amis.	Marie-France and Joël are good friends.	joël	0	0
Je suis entré dans une ruelle mal éclairée.	I walked into a dimly lit alley.	éclairée	0	0
Ce rapport a l'air d'être incomplet.	This report seems to be incomplete.	incomplet	0	0
Il a un intellect redoutable, face auquel même le plus lettré se recroqueville.	He has a fearsome intellect before which even the most learned cower.	intellect	0	0
Sors-la d'ici !	Get her out of here!	sors-la	0	0
Le peuple kabyle ne veut rien imposer à personne, contrairement à l'État colonial algérien qui impose son idéologie arabo-islamique par les armes et la corruption.	The Kabyle people don't want to impose anything on anyone, unlike the Algerian colonial state which imposes its Arab-Islamic ideology by weapons and corruption.	colonial	0	0
Nous avons manqué notre avion à cause de l'embouteillage.	We missed our plane because of the traffic jam.	embouteillage	0	0
Selon les estimations scientifiques, l'univers est âgé de presque quatorze milliards d'années.	According to scientific estimates, the universe is nearly 14 billion years old.	estimations	0	0
Le café était tellement enfumé que les yeux commençaient à me brûler.	The bar was so smoky that my eyes started to sting.	commençaient	0	0
Bucarest est la capitale de la Roumanie.	Bucharest is the capital of Romania.	bucarest	0	0
Elle est manipulatrice.	She's manipulative.	manipulatrice	0	0
Elle est pacifiste.	She's a pacifist.	pacifiste	0	0
J'ai besoin d'un cric pour changer mon pneu.	I need a jack to change my tire.	cric	0	0
Je ne comprends pas pourquoi les pizzas pepperoni sont si populaires.	I don't understand why pepperoni pizza is so popular.	pepperoni	0	0
Étant donné notre inter-dépendance, tout ordre mondial qui élève une nation ou groupe de personnes au-dessus d'un autre échouera inévitablement. Alors quoi que nous pensions du passé, nous ne devons pas en être prisonniers.	Given our interdependence, any world order that elevates one nation or group of people over another will inevitably fail. So whatever we think of the past, we must not be prisoners of it.	inévitablement	0	0
Dans son autobiographie, l'auteur décrit son échec.	In his autobiography, the author describes his mistake.	autobiographie	0	0
Marie s'est fait faire une épilation bikini.	Mary got a bikini wax.	épilation	0	0
Les touristes envahissent cette île durant l'été.	Tourists take over this island in the summer.	envahissent	0	0
Un avion s’est écrasé sur le World Trade Center.	We've got a plane into the World Trade Center.	trade	0	0
Tom espérait renouer avec Marie.	Tom hoped to get back together with Mary.	renouer	0	0
C'était un jeu exaltant. Tout le monde était très excité.	That was an exciting game. Everybody was excited.	exaltant	0	0
Tu pensais vraiment que je n'apprendrais pas la vérité ?	Did you really think I wouldn't learn the truth?	apprendrais	0	0
Qu'imaginez-vous quand vous regardez cette image ?	What do you imagine when you see that picture?	imaginez-vous	0	0
Je vends le riz en vrac ou en paquets d'un kilo.	I sell rice in bulk or packed in 1 kilogram bags.	vrac	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Systems in which the rules are based on usage, such as languages or customary law, are condemned to become absurd, cumbersome and contradictory, since every time a small error slips into one of their usages, it is integrated into the rules, by definition, for eternity. The more users are ignorant, the more systems degrade rapidly. English, poorly used by millions of people, natives or not, for centuries, is an example of the degradation of a system at terminal stage, no longer presenting any logic, neither in its syntax, nor its grammar, nor its vocabulary or its pronunciation. Similarly, with customary rights becoming too cumbersome and incomprehensible, the states which rely on them tend to switch to prescriptive law.	dégradation	0	0
J'espère que je ne le regretterai pas.	I hope that I don't regret it.	regretterai	0	0
Les voyages spatiaux sont dangereux.	Space travel is dangerous.	spatiaux	0	0
Ils ont dit qu'ils ont été rejetés.	They said they felt repulsed.	rejetés	0	0
Elle a rampé sous son lit.	She crawled under her bed.	rampé	0	0
Tu n'es pas aussi belle que mon ex-copine, mais sortir avec toi est bien plus amusant.	You're not as beautiful as my ex-girlfriend, but you're a lot more fun to hang out with.	ex-copine	0	0
Au Mexique, la plupart des villages ont un saint patron dont le jour de fête est célébré en grande fanfare.	In Mexico, most small towns have a patron saint whose feast day is celebrated with great fanfare.	célébré	0	0
Un énorme pétrolier vient de larguer les amarres.	A huge tanker cast off just now.	amarres	0	0
La mer l'a englouti.	The sea engulfed him.	englouti	0	0
Au moins, les céréales ont une longue durée de conservation.	At least cereal has a long shelf life.	conservation	0	0
Marie tentait de décrypter, tout analphabète qu'elle était, les hiéroglyphes à demi effacés inscrits sur ce panneau.	Mary, illiterate as she was, was trying to decipher the half-erased hieroglyphics on that sign.	décrypter	0	0
Il les lui a apportés.	He brought them to her.	apportés	0	0
De violents accrochages se déroulent à l'intérieur de la colonie israélienne de Sderot.	Gun battles are raging inside the Israeli settlement of Sderot.	déroulent	0	0
Une amputation est nécessaire.	Amputation is needed.	amputation	0	0
Les explorateurs n'ont pas réussi à se frayer un chemin dans la jungle.	The explorers were unable to cleave a path through the jungle.	frayer	0	0
Le service de renseignement militaire collecte, analyse et diffuse des informations essentielles à la sécurité nationale.	The military intelligence service gathers, analyzes, and disseminates information critical to national security.	essentielles	0	0
Nous ne portons pas de lunettes, mais nous en portions.	We don't wear glasses, but we used to.	portions	0	0
Les pesticides sont des produits chimiques agricoles qui exterminent les insectes nuisibles aux plantes.	Pesticides are agricultural chemicals that exterminate insects that harm plants.	agricoles	0	0
Nous avons été accueillis par une ravissante serveuse.	We were greeted by a cute waitress.	accueillis	0	0
On a des fourmis dans la cuisine. Il faut qu'on appelle un exterminateur.	We have ants in the kitchen. We need to call an exterminator.	exterminateur	0	0
Les chaussures sont usées.	The shoes are worn out.	usées	0	0
Dominique Strauss-Kahn est incarcéré dans la prison de l'île de Rikers.	Dominique Strauss-Kahn is incarcerated in prison on Rikers Island.	rikers	0	0
Elle fut promue.	She was promoted.	promue	0	0
J'ai été expulsée du lycée.	I was kicked out of high school.	expulsée	0	0
Tom resta dans l'alignement.	Tom stood in line.	alignement	0	0
Ne laissez pas la vérité entraver une bonne histoire.	Don't let the truth get in the way of a good story.	entraver	0	0
Il semble que ce fut un cadeau pour le cinquantième anniversaire de l'accession au trône de la Reine Élisabeth.	It seems it was a gift for the 50th anniversary of Queen Elizabeth's accession to the throne.	élisabeth	0	0
Il est exorciste.	He's an exorcist.	exorciste	0	0
Les poisons n’ont pas mordu.	The fish didn't bite.	poisons	0	0
Sortez-la d'ici !	Get her out of here!	sortez-la	0	0
Épargnez vos explications alambiquées pour quelqu'un d'autre !	Save your long-winded explanations for someone else.	épargnez	0	0
La Seine coule à travers Paris.	The Seine flows through Paris.	seine	0	0
Je ne les télécharge pas.	I don't download them.	télécharge	0	0
Les poteaux sont en béton armé.	The columns are made of reinforced concrete.	poteaux	0	0
Je ne veux pas que vous lisiez quoi que ce soit.	I don't want you to read anything at all.	lisiez	0	0
Tom est bassiste.	Tom is a bass player.	bassiste	0	0
Alger ne tardera pas à s'épanouir.	Algiers will soon flourish.	épanouir	0	0
Nous finirons tous par mourir.	We'll all die eventually.	finirons	0	0
Il skie à Hokkaido tous les hivers.	He skis in Hokkaido every winter.	hivers	0	0
Entre les systèmes planétaires conscients se produisaient des variations infinies de relations personnelles. Comme entre les individus humains, il y avait des amours et des haines, des sympathies et des antipathies capricieuses, des intimités joyeuses et pénibles, des coopérations et des échecs dans les entreprises personnelles et dans la grande entreprise commune de construire l'utopie galactique.	Between the minded planetary systems occurred infinite variations of personal intercourse. As between human individuals, there were loves and hates, temperamental sympathies and antipathies, joyful and distressful intimacies, cooperations and thwartings in personal ventures and in the great common venture of building the galactic Utopia.	haines	0	0
Ce raisin est succulent.	This grape is succulent.	succulent	0	0
Chaque séparation donne un avant-goût de la mort, chaque réunion le soupçon de la résurrection.	Every parting gives a foretaste of death, every reunion a hint of the resurrection.	avant-goût	0	0
Je veux que tu ranges la pièce rapidement.	I want you to put the room in order quickly.	ranges	0	0
Vous demanderez à Tom, n'est-ce pas ?	You'll ask Tom, won't you?	demanderez	0	0
Ils s'estiment l'un l'autre.	They respect one another.	estiment	0	0
Tom est compétitif.	Tom is competitive.	compétitif	0	0
J'ai commencé à filtrer mes appels.	I've started screening my calls.	filtrer	0	0
Lâche-toi !	Get down!	lâche-toi	0	0
Il a tendance à fournir beaucoup d'efforts pour argumenter.	He is inclined to argue at great length.	argumenter	0	0
Elle repartira vers l'ouest.	She'll go back west.	repartira	0	0
Investir à l'étranger sur la base de votre monnaie nationale ne sera pas toujours profitable.	Investing abroad on your national currency basis will not always be profitable.	profitable	0	0
La laine douce est plus chère que la laine grossière et toutes deux sont supérieures aux matières synthétiques en nylon.	Soft wool is more expensive than coarse wool and both are superior to synthetics made of nylon.	nylon	0	0
Les chiens enragés ont habituellement les babines qui écument.	Rabid dogs usually foam at the mouth.	enragés	0	0
S'il y a du nouveau, je t'informerai.	I'll let you know if anything comes up.	informerai	0	0
Il n'y a pas de raccourcis vers le haut, seulement vers le bas.	There are no shortcuts to the top, only to the bottom.	raccourcis	0	0
Qui préside la réunion aujourd'hui ?	Who's chairing the meeting today?	préside	0	0
Il préfère toujours s'entourer de filles.	He always prefers to surround himself with girls.	entourer	0	0
Où planquez-vous la bibine ?	Where do you keep the booze?	bibine	0	0
Tom a congédié sa secrétaire.	Tom fired his secretary.	congédié	0	0
Nous sommes façonnés par chaque culture, provenant des quatre coins de la Terre, et dévoués à une idée simple : E pluribus unum : "De plusieurs, un".	We are shaped by every culture, drawn from every end of the Earth, and dedicated to a simple concept: E pluribus unum: "Out of many, one."	dévoués	0	0
Ses parents sont obèses.	His parents are obese.	obèses	0	0
Il n'a pas mâché ses mots.	He didn't half swear.	mâché	0	0
Des agents de renfort, tels que le sable, sont ajoutés à l'eau, pour élargir les fissures nouvellement créées.	Proppants, such as sand, are added to the water to prop open the newly created cracks.	créées	0	0
Julian Assange est un activiste australien.	Julian Assange is an Australian activist.	activiste	0	0
Usain Bolt est l'homme le plus rapide du monde.	Usain Bolt is the fastest man in the world.	bolt	0	0
La violence ne fait qu'engendrer plus de violence.	Violence only begets more violence.	engendrer	0	0
Tom est en train de fendre du bois.	Tom is chopping wood.	fendre	0	0
J'ai nettoyé le carburateur.	I cleaned the carburetor.	carburateur	0	0
Allons faire de la luge cet après-midi.	Let's go sledding this afternoon.	luge	0	0
Pardonne-nous !	Forgive us.	pardonne-nous	0	0
En musique, rien ne m'impressionne (et ne me touche) plus que l'interprétation des Variations Goldberg de Bach par Glenn Gould.	In music, nothing impresses (and moves) me more than the performance of Bach's Goldberg Variations by Glenn Gould.	variations	0	0
Ne crois aucune statistique que tu n'as pas toi-même falsifiée.	Don't trust statistics that you haven't falsified yourself.	statistique	0	0
J'étais dans ma chambre, en train de ressasser l'opportunité manquée.	I was in my room, brooding over the missed opportunity.	ressasser	0	0
Maudit sois-tu !	Damn you.	sois-tu	0	0
Je retournais d'un long voyage.	I came back from a long trip.	retournais	0	0
Il y avait un store au-dessus du trottoir.	There was a sunshade over the sidewalk.	store	0	0
Un essaim de sauterelles s'abattit sur le champ de maïs.	A swarm of locusts descended on the cornfield.	sauterelles	0	0
Il y avait beaucoup de public dans l'auditorium.	There was a large audience in the concert hall.	auditorium	0	0
Que Dieu tout-puissant deigne entendre et exaucer nos prières.	May God Almighty deign to hear and grant our prayers.	exaucer	0	0
C'est quoi le pluriel de « nazi » ? « Ordures. »	"What's the plural of Nazi?" "Scumbags."	pluriel	0	0
Un voleur s'est faufilé par la fenêtre.	A thief crept in through the window.	faufilé	0	0
Il débloque.	It unblocks!	débloque	0	0
Tom venait d'être déraciné de son village, arraché à son peuple et à tout ce qui lui était familier, et se trouvait jeté dans ces terribles contrées sauvages.	Tom had been uprooted from his village, deracinated from his people and all that he knew, and thrown into these terrifying outer wilds.	contrées	0	0
La musique électronique est rythmée ; elle sonne comme des battements du cœur.	Electronic music is rhythmic and sounds like a beating heart.	rythmée	0	0
Je vais prendre le train de 10h30.	I'm going to take the 10:30 train.	10h30	0	0
C'est un ponte de la littérature anglaise.	He is a master of English literature.	ponte	0	0
« Arrête de faire un tel boucan, Tom ! Je n'arrive pas à dormir. » « Je fais la vaisselle. » « Si tu ne peux pas le faire plus silencieusement, fais-le plus tard, je te prie ! »	"Don't make such a racket, Tom! I can't sleep." "I'm washing up." "If you can't do it any quieter, do it later, please!"	silencieusement	0	0
Procédons au vote.	Let's vote.	procédons	0	0
Je ne parle pas le catalan.	I don't speak Catalan.	catalan	0	0
La troisième année de son règne, qui était la vingt-deuxième de son âge, il alla rendre visite à Balkis, reine de Saba. Le mage Sembobitis et l'eunuque Menkéra l'accompagnaient. Il était suivi de soixante-quinze chameaux, portant du cinnamome, de la myrrhe, de la poudre d'or et des dents d'éléphant.	The third year of his reign, which was the twenty-second of his age, he left his dominions on a visit to Balkis, Queen of Sheba. The mage Sembobitis and the eunuch Menkera accompanied him. He had in his train seventy-five camels bearing cinnamon, myrrh, gold dust, and elephants’ tusks.	eunuque	0	0
Les règles sont faites pour être suivies par les imbéciles et pour servir de guides aux sages.	Rules are made for fools to follow and for wise men to use as a guideline.	suivies	0	0
Elle a une tonne de peluches dans sa voiture.	She has a ton of stuffed animals in her car.	peluches	0	0
Tom est repoussant.	Tom is repulsive.	repoussant	0	0
Pompe-moi le dard.	Suck my dick.	dard	0	0
Votre réponse est tout sauf satisfaisante pour nous.	Your answer is anything but satisfactory to us.	satisfaisante	0	0
J'en ai assez de sa paresse.	I'm fed up with her laziness.	paresse	0	0
Chaque fois que vous essayez de séparer ce gamin de sa guitare, vous livrez une bataille perdue.	Every time you try to separate that kid from his guitar, you fight a losing battle.	livrez	0	0
Je le rapporterai.	I'll bring it back.	rapporterai	0	0
Crois-tu que nos destins soient régis par les étoiles ?	Do you believe our destinies are controlled by the stars?	destins	0	0
Tu m'as fait peur ! Ne te faufile pas derrière les gens comme ça.	You scared me! Don't creep up on people like that.	faufile	0	0
Ma montre est étanche.	My watch is waterproof.	étanche	0	0
A cause de la friction qui se crée entre un météore et les gaz atmosphériques, la plupart des météores se consument complètement avant de heurter la surface de la Terre et de devenir des météorites.	Due to the friction generated between a meteor and the atmospheric gases, most meteors burn up before hitting Earth's surface as a meteorite.	météore	0	0
Je suis certain que tu réussiras.	I'm sure you'll succeed.	réussiras	0	0
Les implications en sont effrayantes.	The implications are frightening.	effrayantes	0	0
Abaisse la flamme.	Turn the flame down low.	abaisse	0	0
Je me demande s'il me soutiendra quand j'aurais des problèmes.	I wonder if he will stand by me when I am in trouble.	soutiendra	0	0
Le gâteau au chocolat la fit succomber à la tentation, bien qu'elle était au régime.	The chocolate cake led her into temptation, though she was on a diet.	succomber	0	0
Karin est Autrichienne.	Karin is Austrian.	karin	0	0
Cette meuf est assez chelou.	This chick is kinda sketchy.	chelou	0	0
Vous avez été assignée à comparaître.	You've been served.	assignée	0	0
Watanabe est mon nom de famille.	Watanabe is my family name.	watanabe	0	0
Hier soir, j'ai mangé des asperges et du jambon chez une copine.	Last night, I ate some asparagus and ham at my friend's house.	asperges	0	0
Puisqu'il y a de multiples sites web sur chaque sujet, je clique d'habitude sur le bouton retour arrière lorsque j'atterris sur n'importe quelle page qui contient des publicités surgissantes. Je me rends juste sur la prochaine page proposée par Google et espère tomber sur quelque chose de moins irritant.	Since there are usually multiple websites on any given topic, I usually just click the back button when I arrive on any webpage that has pop-up advertising. I just go to the next page found by Google and hope for something less irritating.	atterris	0	0
Ces derniers temps, on aperçoit un emploi de plus en plus fréquent du terme "simpliste" comme substitut au mot "simple". De tels solécismes, qui sont sans doute motivés par le désir de paraître érudit, appauvrissent la langue.	Recently "simplistic" is being used more and more often as a substitute for "simple." Such solecisms--presumably driven by a desire to appear learned--impoverish the language.	motivés	0	0
«Merci beaucoup de me laisser jouer avec ta Xbox.» «Aucun problème, mec, défonce-toi.»	"Thanks a lot for letting me play with your Xbox." "No problem dude, knock yourself out."	xbox	0	0
Apparemment, aucun compromis n'est envisageable.	There seems to be no possibility of compromise.	envisageable	0	0
Des moustiquaires de lit bon marché traitées à l'insecticide pourraient être la clé de l'éradication d'une maladie débilitante qui menace un cinquième de la population mondiale — principalement les personnes vivant en Asie du Sud-Est et en Afrique.	Inexpensive bed nets treated with insecticide may hold the key to eradicating a debilitating disease that threatens one-fifth of the world's population—mainly those living in Southeast Asia and Africa.	traitées	0	0
Ne confondez pas les comètes et les astéroïdes.	Don't mix up comets and asteroids.	astéroïdes	0	0
Il s'agit d'un roman de Zola.	It's a novel by Zola.	zola	0	0
Apporte-moi les Kleenex.	Bring me the Kleenex.	kleenex	0	0
Je ne suis pas grincheuse.	I'm not cranky.	grincheuse	0	0
J'habite en Malaisie.	I live in Malaysia.	malaisie	0	0
Tout ce qu'il dit me déçoit.	Everything he says upsets me.	déçoit	0	0
Il n'eût aucun scrupule à faire comme cela.	He had no qualms in doing so.	scrupule	0	0
Je sais que Tom est autiste.	I know Tom is autistic.	autiste	0	0
Les Français furent vaincus à Waterloo.	The French were defeated at Waterloo.	waterloo	0	0
Marie a acheté à Tom une copie de « Comment se faire des amis » de Dale Carnegie.	Mary bought Tom a copy of "How to Win Friends and Influence People", by Dale Carnegie.	carnegie	0	0
Des pirates informatiques ont été en mesure de s'introduire dans le système informatique de l'entreprise et de saper la sécurité de son réseau.	Hackers were able to break into the company's computer system and undermine its network security.	saper	0	0
La truffe est un champignon qui vit en symbiose avec les racines de certaines plantes telles que le chêne, le noisetier, le hêtre, le peuplier et le saule.	Truffles are fungi that live in symbiosis with the roots of several plants, such as oaks, nut trees, beeches, poplars, and willows.	truffe	0	0
Il faut dire qu'il y a très peu de films qui sont tournés là-bas.	It must be said that there are very few films made there.	tournés	0	0
De nombreuses fois, mes potes étaient si avides de longues histoires, qu'ils m'ont fait m'endormir au milieu d'un récit, à mi-chemin d'une phrase, entre des syllabes.	Many's the time my mates were so yarn-hungry they had me falling asleep in the middle of a tale, halfway through a sentence, between syllables.	avides	0	0
La longueur d'un côté d'un triangle est toujours inférieure à la somme des longueurs des deux autres.	The length of one side of a triangle is always less than the sum of the lengths of the other two.	longueurs	0	0
Il a démenti avoir dit une telle chose.	He denied having said such a thing.	démenti	0	0
Nous ne disposons pas d'espace.	We have no room.	disposons	0	0
Des bisons de Buffalo bluffés par des bisons de Buffalo bluffent des bisons de Buffalo.	Buffalo buffalo Buffalo buffalo buffalo buffalo Buffalo buffalo.	bisons	0	0
Un esprit vraiment pur ne se préoccupe pas de la considération ni du respect des autres, mais communie intérieurement avec Dieu, dans la solitude sous toutes ses formes et avec une heureuse sérénité, car la connaissance de Dieu se reçoit dans un silence divin.	The very pure spirit does not bother about the regard of others or human respect, but communes inwardly with God, alone and in solitude as to all forms, and with delightful tranquility, for the knowledge of God is received in divine silence.	intérieurement	0	0
J'en étais un peu irrité.	I was a little put out by this.	irrité	0	0
Si le téléphone sonne encore, je n'y répondrais pas.	If the phone rings again, I will ignore it.	répondrais	0	0
Houmous vient du mot arabe pour pois chiche.	Hummus comes from the Arabic word for chickpeas.	chiche	0	0
Depuis qu'il est arrivé à Guantanamo Bay, Tom a été soumis à diverses formes de torture : privation de sommeil et de stimulation sensorielle, températures extrêmes, isolement prolongé, exposition au soleil et soins de santé limités.	Since Tom arrived at Guantanamo Bay he has been exposed to different forms of torture: sleep deprivation, sensory deprivation, extreme temperatures, prolonged isolation, lack of sunlight and limited health care.	guantanamo	0	0
Je vais à la supérette.	I'm going to the convenience store.	supérette	0	0
J'espère que vous nous attendrez.	I hope you'll wait for us.	attendrez	0	0
Tom a donné, anonymement, un million de dollars à son organisation caritative préférée.	Tom anonymously donated a million dollars to his favorite charity.	anonymement	0	0
Vous me flattez.	You're flattering me.	flattez	0	0
Le chien est infesté de tiques.	The dog is infested with ticks.	infesté	0	0
Johnston décida de capituler.	Johnston decided to surrender.	johnston	0	0
La jeunesse est entièrement expérimentale.	Youth is wholly experimental.	expérimentale	0	0
Demande-leur pardon.	Apologize to them.	demande-leur	0	0
Je pense que tu es paresseuse.	I think you're lazy.	paresseuse	0	0
Les programmes télévisés de la rentrée sont toujours aussi ringards.	The new season's T.V. programs are as much old hat as ever.	ringards	0	0
En Russie, tu ne t'en tirerais pas comme ça.	In Russia, you wouldn't get away with that.	tirerais	0	0
Sa médiation a mis fin à notre querelle.	Her mediation put an end to our quarrel.	médiation	0	0
Fastoche !	Piece of cake!	fastoche	0	0
Vous regardez vos belles tulipes.	You look at your beautiful tulips.	tulipes	0	0
Je t'ai choisie pour me succéder.	I've chosen you to succeed me.	succéder	0	0
Le fascisme est un système de gouvernement qui lèche le cul du monde des affaires et n'a pas de respect pour les droits de l'homme.	Fascism is a system of government that sucks up to business and has no respect for human rights.	fascisme	0	0
Si vous essayez de parler figurativement aux robots J-14, ils vous piqueront avec un petit projectile barbelé, mais le plus récent J-37 tuera aléatoirement des humains non coopératifs.	If you try to speak figuratively to the J-14 robots, they will sting you with a small barbed projectile, but the newer J-37 will randomly kill uncooperative humans.	projectile	0	0
Ils s'énervent.	They become nervous.	énervent	0	0
Je pense que tout est fonctionnel.	I think everything is functional.	fonctionnel	0	0
Les enfants ont sauté sur le trampoline.	The kids jumped on the trampoline.	trampoline	0	0
Dans beaucoup de cultures, les hommes et les femmes s'habillent différemment.	In many cultures, men and women dress differently.	habillent	0	0
J'aimerais que tu répondes à ma question.	I'd like you to answer my question.	répondes	0	0
Lors de l'épreuve de slalom, ses skis ont heurté presque tous les piquets de la piste.	In the slalom event, his skis hit almost every pole on the slope.	skis	0	0
Je n'ai nulle part où dormir. Est-ce que je peux squatter ton canapé ?	I have nowhere to sleep. Can I crash on your sofa?	squatter	0	0
C'est Tom qui m'a appris à traire une chèvre.	Tom was the one who taught me how to milk a goat.	traire	0	0
Sami n'a jamais été en Égypte.	Sami has never been to Egypt.	sami	0	0
Christophe Colomb a exigé qu'une "semaine Colomb" soit dédiée à sa gloire, mais il n'a finalement eu droit qu'à un seul jour, et uniquement en Amérique.	Christopher Columbus demanded that an entire "Columbus Week" be set aside to celebrate his glory, but in the end only got a day, and only in America.	dédiée	0	0
Sami surfait sur Internet.	Sami was browsing the internet.	surfait	0	0
C'est un sujet controversé.	This is a controversial subject.	controversé	0	0
Ajouter le sucre et la cannelle aux pommes cuites.	Add the sugar and cinnamon to the cooked apples.	cuites	0	0
Le nickel est un métal dur, d'une lueur argentée.	Nickel is a hard, bright silver metal.	argentée	0	0
Une abondance de lecture nous a infligé une barbarie érudite.	Much reading has brought upon us a learned barbarism.	barbarie	0	0
Son fils est devenu un pianiste renommé.	His son became a famous pianist.	renommé	0	0
En France, la publicité pour les téléphones cellulaires visant les enfants de moins de 12 ans est interdite.	In France, advertising of mobile phones directed at children 12 and under is prohibited.	cellulaires	0	0
Il m'a dépouillé.	He robbed me blind.	dépouillé	0	0
L'étudiant décida d'abréger son rapport en enlevant les détails inutiles.	The student decided to abridge his paper by taking out unnecessary details.	enlevant	0	0
Beaucoup de pays développés affrontent des crises financières.	Many developed countries are faced with financial crises.	affrontent	0	0
Il utilise un rasoir classique avec de la mousse à raser pour un rasage de plus près.	He uses an old-style razor, with shaving cream, for a closer shave.	rasage	0	0
Un certain nombre de bardeaux se sont envolés du toit lors de la tempête.	Quite a few shingles flew off the roof during the storm.	envolés	0	0
Je vais reformuler la question.	I'll rephrase the question.	reformuler	0	0
Ce ne sont pas les dictateurs qui font les dictatures, mais les troupeaux.	Dictators are not the ones establishing dictatorships, the herds are.	troupeaux	0	0
Vous étiez désespérées, n'est-ce pas ?	You were desperate, weren't you?	désespérées	0	0
Nous devons immédiatement mettre fin à l'emploi de produits chimiques qui détruisent l'ozone.	We must stop using ozone-depleting chemicals immediately.	ozone	0	0
C'est difficile d'équilibrer les études et le travail.	It's hard to combine study and work.	équilibrer	0	0
Pourrais-je avoir deux billets pour Malcom X ?	Could I have two tickets to Malcolm X?	malcom	0	0
Si tout le monde respectait la justice, le monde serait-il vraiment un endroit sans conflits ?	If everyone respected justice, would the world truly be a place without conflicts?	respectait	0	0
Le terme « nègre » est offensant.	"Nigger" is an offensive word.	offensant	0	0
Dans l'ombre de l'élégance des nouvelles voies rapides et du rutilement des gratte-ciel, gisent des cabanes de bois, coiffées de toits en tôle rouillés, et chaussées de canalisations nauséabondes à ciel ouvert.	In the shadow of sleek new expressways and gleaming high-rise buildings sit wooden shacks with rusting corrugated iron roofs and festering open sewers.	canalisations	0	0
Vous êtes hideuse.	You're hideous.	hideuse	0	0
Tu ne cesses de m'émerveiller.	You never cease to amaze me.	cesses	0	0
Les Français aiment à se moquer des Belges.	The French like to make fun of Belgians.	belges	0	0
Bien que les programmeurs utilisent quotidiennement les points-virgules, la plupart des gens les utilisent de nos jours seulement pour les émoticônes.	Even though computer programmers may use semicolons every day, nowadays most people only use semicolons for emoticons.	quotidiennement	0	0
Le lérot est un rongeur qui hiberne.	The garden dormouse is a rodent that sleeps during the winter.	rongeur	0	0
Nous disposons d'une excellente équipe et avons par conséquent toutes les raisons d'être optimistes.	We have a very good team, so we have every reason to be optimistic.	optimistes	0	0
La plupart des drag shows ne sont pas sexuels.	Most drag shows are not sexual.	drag	0	0
C'est un fossile vivant !	He is a living fossil!	fossile	0	0
Elle avait un air sans prétention qui mettait chacun à son aise.	She had an unassuming air that put everyone at ease.	prétention	0	0
La nourriture naturelle n'est pas toujours bonne pour la digestion.	Natural food is not always good for our digestion.	digestion	0	0
En chimie, la caractéristique des enzymes (et des catalyseurs) de participer à certaines réactions chimiques est appelée spécificité.	In Chemistry, the characteristic of enzymes (and catalysts) to participate in certain chemical reactions is called specificity.	enzymes	0	0
Tom est vraiment craquant.	Tom is real cute.	craquant	0	0
Les gens ne devraient pas maltraiter les animaux.	People shouldn't abuse animals.	maltraiter	0	0
Laissons-la tranquille.	Let's leave her alone.	laissons-la	0	0
« Le sorcier se déguise en bête, il met une peau sur sa tête et il se promène dans le bourg. C'est mon papa qui me l'a dit. »	"The sorcerer disguises himself as a beast, he wears a hide over his head and walks around town. It's my daddy who told me that."	déguise	0	0
Les vagues se brisent contre les rochers.	Waves are breaking against the rocks.	brisent	0	0
Alain a concentré toutes ses attentions sur sa chatte.	Alain focused all his attention on his cat.	attentions	0	0
Cette bactérie est résistante à la pénicilline.	This bacterium is resistant to penicillin.	résistante	0	0
Il est important d'immuniser les enfants contre la polio.	It is important to immunize children against polio.	polio	0	0
Les billets que j'ai achetés à ce revendeur se sont avérés faux.	The tickets I bought from that scalper turned out to be fake.	revendeur	0	0
Je viens d'écrire une appréciation négative au sujet de cette agence immobilière.	I just wrote a negative review about this real estate agency.	appréciation	0	0
Le temps se dégradant, le départ fut reporté.	With the weather getting worse, the departure was put off.	dégradant	0	0
Mon travail consistait à livrer des pizzas en mobylette.	My work was to deliver pizza by motorcycle.	consistait	0	0
J'aimerais que vous vous occupiez de mon chien.	I'd like you to look after my dog.	occupiez	0	0
As-tu jamais mangé quoi que ce soit qui t'ait fait halluciner ?	Have you ever eaten anything that made you hallucinate?	halluciner	0	0
Ce terrain est couvert d'un tapis verdoyant de végétation luxuriante.	This land is covered by a verdant carpet of lush vegetation.	végétation	0	0
Cette terminologie n'est pas du tout adaptée pour la description de ce type de langue.	That terminology is not at all suitable for the description of that kind of language.	adaptée	0	0
Plus tu liras de livres, plus tu en sauras.	The more books you read, the more you'll know.	liras	0	0
Un chat m'a griffé.	A cat scratched me.	griffé	0	0
Comment êtes-vous reliées ?	How are you connected?	reliées	0	0
Je vois Dan et Andrei.	I see Dan and Andrei.	andrei	0	0
Je ne conviens simplement plus.	I just don't fit in anymore.	conviens	0	0
La Terre et le Système Solaire dans lequel elle se trouve sont situés dans le bras d'Orion, même pas un véritable bras complet de la galaxie de la Voie Lactée.	The Earth and the Solar System in which it is are located in the Orion Spur, not even a full, genuine Arm of the Milky Way galaxy.	lactée	0	0
Le drapeau rouge indiquait la présence d'un danger.	The red flag indicated the presence of danger.	indiquait	0	0
Le langage de programmation Java est très polyvalent.	The programming language Java is highly versatile.	java	0	0
Apprends des compétences numériques.	Learn digital skills.	numériques	0	0
Je suis Terrienne.	I am an Earthling.	terrienne	0	0
Ils ne me laisseraient pas les aider.	They wouldn't let me help them.	laisseraient	0	0
Vous êtes très raffinée.	You're very sophisticated.	raffinée	0	0
Tu peux amener le livre chez toi tant que tu ne le salis pas.	You may take the book home so long as you don't get it dirty.	salis	0	0
Ziri mangeait des figues.	Ziri ate figs.	figues	0	0
Tu regarderas une belle poule.	You'll see a beautiful hen.	regarderas	0	0
« D'ailleurs, me demandai-je soudain, en m'arrêtant et en tournant sur Stamford, comment a-t-il su que je venais d'Afghanistan ? » Mon compagnon souriait d'un sourire énigmatique. « C'est sa petite particularité, dit-il. Beaucoup de gens ont voulu savoir comment il découvre les choses. »	"By the way," I asked suddenly, stopping and turning upon Stamford, "how the deuce did he know that I had come from Afghanistan?" My companion smiled an enigmatical smile. "That's just his little peculiarity," he said. " A good many people have wanted to know how he finds things out."	particularité	0	0
Ils vécurent heureux et eurent beaucoup d'enfants.	They lived happily ever after.	vécurent	0	0
Le gouvernement allouera des prêts sans intérêts aux sociétés qui participent au programme.	The government will provide interest-free loans to firms that participate in the program.	participent	0	0
Et pardonnez-nous nos offenses comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensé.	And forgive us our trespasses, as we forgive them that trespass against us.	pardonnez-nous	0	0
Les cartes graphiques à prix de folie !	The graphics cards are insanely expensive.	graphiques	0	0
La sécurité sera renforcée.	Security will be tightened.	renforcée	0	0
Il m'a reproché de ne pas être venu.	He blamed me for not coming.	reproché	0	0
Deux années se sont écoulées depuis.	Two years have passed since then.	écoulées	0	0
En sciences, les résultats d'expériences doivent être reproduits par d'autres recherches avant de commencer à être acceptés par la communauté scientifique.	In science, results of experiments must be duplicated by other researches before they begin to be accepted by the scientific community.	acceptés	0	0
Le vent souffle, les drapeaux flottent.	The wind blows and the flags flutter.	flottent	0	0
Si la mort n'est pensable ni avant, ni pendant, ni après, quand pourrons-nous la penser ?	If death is inconceivable neither before, during, nor after itself, then when can we conceive it?	pourrons-nous	0	0
Salut. Je m'appelle Sergueï.	Hi. My name is Sergey.	sergueï	0	0
J'adore mon chez-moi.	I love my home.	chez-moi	0	0
Puis-je vous poser une question indiscrète ?	May I ask you an indiscreet question?	indiscrète	0	0
Les jours recommencent à se raccourcir.	The days are getting shorter again.	raccourcir	0	0
Une marée montante élève tous les bateaux.	A rising tide raises all boats.	montante	0	0
Ce qui peut tout animer, tout adoucir, tout colorer - un grand amour.	What can cheer up, soften, color everything - a big love.	animer	0	0
Le clonage humain pose de sérieux problèmes d'éthique.	Cloning people raises serious ethical problems.	clonage	0	0
Hua Luogeng est mathématicien.	Hua Luogeng is a mathematician.	hua	0	0
Allez, embrassez-moi !	Come on, give me a kiss.	embrassez-moi	0	0
Trois des otages ont été relâchés.	Three of the hostages have been released.	relâchés	0	0
Les autocollants ne collent pas.	The stickers don't stick.	autocollants	0	0
Il a été mortellement blessé.	He was mortally wounded.	mortellement	0	0
Ça doit être dangereux de nager dans ce rapide torrent.	It must be dangerous to swim in this rapid stream.	torrent	0	0
Le fief de ce daimyo produit 100 000 koku de riz.	That daimyo holds a fief yielding 100,000 koku of rice.	fief	0	0
Tom n'a pas aiguisé les couteaux.	Tom didn't sharpen the knives.	aiguisé	0	0
Miho joue mieux du piano que Noriko.	Miho plays the piano better than Noriko.	noriko	0	0
Adriano dépassait les quatorze ans.	Adriano was over fourteen.	dépassait	0	0
Il disparut dans un coin sombre à l'arrière du magasin.	He disappeared into a dark corner at the back of the shop.	disparut	0	0
Kaoru est allé en Amérique.	Kaoru has gone to America.	kaoru	0	0
Nous n'avons toujours pas démonté nos guirlandes de Noël.	We still haven't taken down our Christmas lights.	guirlandes	0	0
Du haut de la chaire, il prêchait l'amour et le pardon.	From the pulpit, he preached about love and forgiveness.	chaire	0	0
Nous avons pesé le pour et le contre.	We weighed the pros and cons.	pesé	0	0
Je suis désolée. Je vous ai mélangés tous les deux.	I'm sorry. I got you two mixed up.	mélangés	0	0
Pauvre simplet. Il ne voit pas quand on profite de lui.	Poor sap. He can't tell when he's being taken advantage of.	simplet	0	0
Fais preuve d'originalité pour une fois.	Be original for a change.	originalité	0	0
Tobias a essayé de contacter Isabella par talkie-walkie.	Tobias tried walkie-talkying Isabella.	talkie-walkie	0	0
Si tu continues à m'enquiquiner, je vais t'envoyer par dessus bord pour appâter la flotte avec tes boyaux inutiles !	If you keep pestering me, I'll send you overboard to chum the water with your useless guts!	appâter	0	0
Ils prévoient de raser l'ancien bâtiment prochainement.	They plan to level the old building soon.	prévoient	0	0
Filmez ceci.	Film this.	filmez	0	0
Tom est parti précipitamment.	Tom left quickly.	précipitamment	0	0
Je mentirais si je le niais.	I should lie if I should deny it.	niais	0	0
L'été était passé avant que je m'en aperçoive.	The summer had gone before I knew it.	aperçoive	0	0
Aussi qu'il n'y ait aucun doute : L'Islam fait partie de l'Amérique. Et je crois que l'Amérique recèle la vérité qu'indépendamment de la race, de la religion ou de l'état, nous partageons tous des aspirations communes - vivre en paix et en sécurité ; avoir une éducation et travailler dans la dignité ; aimer nos familles, nos communautés et notre Dieu. Ces choses nous les partageons. C'est l'espoir de toute l'humanité.	So let there be no doubt: Islam is a part of America. And I believe that America holds within her the truth that regardless of race, religion, or station in life, all of us share common aspirations – to live in peace and security; to get an education and to work with dignity; to love our families, our communities, and our God. These things we share. This is the hope of all humanity.	aspirations	0	0
Tom joue de la clarinette depuis plus de trois ans.	Tom has been playing clarinet for over three years.	clarinette	0	0
Elle ne prête pas attention au fait que l'ordre normal des mots se différencie souvent en espéranto du français.	She doesn't pay attention to how the normal word order is often different between Esperanto and French.	différencie	0	0
Les vaccins sont sûrs et sauvent des vies.	The vaccines are safe and save lives.	sauvent	0	0
Il a été déchiqueté par un ours.	He was mauled by a bear.	déchiqueté	0	0
Les conditions de vie des gens s'améliorent de plus en plus.	People's living conditions are getting better and better.	améliorent	0	0
Ils conviennent parfaitement l'un à l'autre.	They fit each other so perfectly.	conviennent	0	0
Les baleines peuvent demeurer submergées longtemps.	Whales can remain submerged for a long time.	demeurer	0	0
Dieu fournit le vent : à l'homme de hisser la voile.	God provides the wind, man must raise the sail.	hisser	0	0
Elles défendent leurs erreurs comme si elles défendaient leur héritage.	They defend their errors as if they were defending their inheritance.	défendent	0	0
Quand je contemple la mer, je me sens serein.	When I contemplate the sea, I feel calm.	contemple	0	0
Ce peu de mots à peine a redoublé leur rage ; / soudain, tels que dans l'ombre, avides de ravage, / court de loups dévorants un affreux bataillon, / qu'irrite de la faim le pressant aiguillon, / et que les fruits affreux de leur amour sauvage / attendent dans la nuit, altérés de carnage ; / au centre de la ville, au plus fort des combats, / nous volons à la gloire, ou plutôt au trépas. / Sur nous la nuit étend ses ailes ténébreuses.	Then, like wolves ravening in a black fog, whom mad malice of hunger hath driven blindly forth, and their cubs left behind await with throats unslaked; through the weapons of the enemy we march to certain death, and hold our way straight into the town. Night's sheltering shadow flutters dark around us.	irrite	0	0
Pourquoi ne remettez-vous pas vos vêtements ?	Why don't you put your clothes back on?	remettez-vous	0	0
Ouvrez-la.	Pull it open.	ouvrez-la	0	0
Un buste d'Aristote se dresse sur un piédestal dans l'entrée.	A bust of Aristotle stands on a pedestal in the entryway.	piédestal	0	0
Elle est ma parente du côté de mon père.	She is my relative on my father's side.	parente	0	0
Je m'apprêtais à appeler un taxi.	I was just going to call a cab.	apprêtais	0	0
Catherine, ou Cath pour abréger.	Catherine, or Cath for short.	abréger	0	0
Le chapeau rouge est bien assorti avec sa robe.	The red hat goes well with her dress.	assorti	0	0
Vos enfants sont remarquablement bien élevés.	Your children are remarkably well-behaved.	remarquablement	0	0
Le duvet des jeunes pingouins est encore insuffisant pour les garder au chaud.	The down of young penguins is still poor at keeping them warm.	duvet	0	0
Je me souviens qu’un jour, étant enfant, j’allai voir le bourdon de Notre-Dame.	I remember that one day, when I was a child, I went to see Notre-Dame's great bell.	bourdon	0	0
J'ai tapé sur le bouton de remise en sommeil et suis allé me rendormir.	I hit the snooze button and went back to sleep.	rendormir	0	0
Je l'aime, mas il est gay.	I love him, but he's gay.	mas	0	0
Il aime se livrer à des activités macabres comme la dissection de cadavres d'animaux, ou traquer des personnes dans la rue la nuit.	He enjoys engaging in macabre activities such as dissecting animal corpses and stalking people on the street at night.	dissection	0	0
Les Français sont des mangeurs de grenouilles !	The French are frog eaters!	mangeurs	0	0
L'homme porte des chaussures brunes.	The man wears brown shoes.	brunes	0	0
J'en ai terminé avec mon plaidoyer.	I rest my case.	plaidoyer	0	0
Huile et eau ne se mélangent pas.	Water and oil don't mix.	mélangent	0	0
Thomas est éboueur.	Tom is a refuse collector.	éboueur	0	0
Serai-je en mesure de le trouver ?	Will I be able to find it?	serai-je	0	0
Comment se fait-il que tu ne dormes pas ?	How are you not sleeping?	dormes	0	0
Nous avons fixé provisoirement la réunion à lundi. Cette date est susceptible d'être modifiée.	We've set the meeting tentatively for Monday. It's subject to change.	provisoirement	0	0
À peine il aperçoit ces soldats inhumains, / une horrible fureur de Corèbe s'empare ; / il s'élance au milieu de la foule barbare.	That sight Coroebus brooked not. Stung with gall / and mad with rage, nor fearing to be slain, / he plunged amid their columns.	inhumains	0	0
Dans certaines cultures, un rot retentissant après un repas est considéré comme un compliment au chef.	In some cultures, a resounding belch after a meal is considered a compliment to the chef.	rot	0	0
J’utilise mes chaussettes comme récipient à sperme.	I use my socks as a sperm container.	récipient	0	0
Suite à l'échec d'appontage d'un ravitailleur inhabité russe sur la Station Spatiale Internationale, ses partenaires réfléchissent à une mise en hibernation temporaire de la station.	Following the docking failure of an unmanned Russian freighter to the International Space Station, its partners are considering a temporary mothballing of the station.	hibernation	0	0
Souriez, vous êtes filmés.	Smile. You're on camera.	filmés	0	0
Le virus commence à muter.	The virus is starting to mutate.	muter	0	0
En fait, pour bouger à une certaine vitesse, l'ours polaire utilise deux fois plus d'énergie que ne le font la plupart des autres mammifères.	In fact, to move at any speed the polar bear uses twice as much energy as do most other mammals.	mammifères	0	0
Votons.	Let's take a vote.	votons	0	0
L'année dernière nous avons escaladé le mont Fuji.	We scaled up Mount Fuji last year.	escaladé	0	0
Les premiers obstacles ont été franchis, mais ce ne seront pas les derniers.	The first hurdles have been cleared, but they won't be the last.	franchis	0	0
Yanni avait un air satanique.	Yanni had a satanic appearance.	satanique	0	0
Elle a le vent en poupe.	She's on a roll.	poupe	0	0
Il est difficile de tracer un cercle sans compas.	It's hard to draw a circle without a compass.	compas	0	0
Oublie-moi.	Forget about me.	oublie-moi	0	0
Dormons.	Let's hit the sack.	dormons	0	0
Voulez-vous toujours m'enlacer ?	Do you still want to give me a hug?	enlacer	0	0
Rien ne se passe à moins d'être précédé d'un rêve.	Nothing happens unless it is preceded by a dream.	précédé	0	0
La chaussée est poussiéreuse. Il n'a certainement pas plu hier.	The road is dusty. It cannot have rained yesterday.	chaussée	0	0
C++0x autorisera les fonctions modèles qui prennent un nombre arbitraire d'arguments.	C++0x will admit template functions that take an arbitrary number of arguments.	arbitraire	0	0
Pour moi, la grande erreur dans l'éducation est d'essayer d'enseigner aux enfants en se fondant sur la peur : la peur d'échouer à un examen, la peur d'obtenir de mauvaises notes et de devoir redoubler, etc. Par contre, la curiosité peut favoriser l'apprentissage à une échelle comparable à celle de la peur, comme l'explosion d'une usine chinoise à celle d'un pétard.	I think the big mistake in education is trying to teach children by using fear as the basic motivation: fear of failing an exam, fear of failing a grade and not staying with your class, etc. On the other hand, interest can produce learning on a scale compared to fear as a Chinese factory explosion to a firecracker.	redoubler	0	0
On ne vit pas que d'amour et d'eau fraiche.	You can't live on love and fresh air alone.	fraiche	0	0
Il s'est vanté d'être courageux.	He boasted of his courage.	vanté	0	0
Ce robinet en acier brossé inoxydable possède une webcam de 1,3 mégapixels intégrée et un hygromètre.	This tap made from brushed steel has an integrated 1.3 megapixel webcam and a hygrometer.	intégrée	0	0
Je ne me moquais pas de vous.	I wasn't making fun of you.	moquais	0	0
Antonio s'est moqué du style vestimentaire de Rima.	Antonio made fun of Rima’s way of dressing.	vestimentaire	0	0
Les oiseaux chantent joyeusement.	The birds are singing merrily.	joyeusement	0	0
Le régime algérien, incapable de faire face à un contexte intérieur inflammable, cherche la guerre sous n'importe quel prétexte.	The Algerian regime, unable to cope with an inflammatory internal context, seeks war under any pretext.	inflammable	0	0
Ces conteneurs sont hermétiques.	These containers are airtight.	conteneurs	0	0
Les voleurs ont désactivé les caméras de vidéosurveillance à l'intérieur du musée.	The thieves disabled the CCTV cameras inside the museum.	vidéosurveillance	0	0
En bref, ce n'est qu'après bien des échecs, et après bien des époques stériles au cours desquelles, pour diverses raisons, l'entreprise fut négligée, que les Quatrièmes Hommes finirent par façonner deux individus presque exactement du type qu'ils avaient conçu à l'origine. Ceux-ci ont été produits à partir d'un seul ovule fécondé, dans des conditions de laboratoire. Jumeaux identiques, mais de sexes opposés, ils sont devenus l'Adam et Eve d'une nouvelle et glorieuse espèce humaine, les Cinquièmes Hommes.	In short it was only after many failures, and after many barren epochs during which, for a variety of reasons, the enterprise was neglected, that the Fourth Men did at length fashion two individuals almost precisely of the type they had originally designed. These were produced from a single fertilized ovum, in laboratory conditions. Identical twins, but of opposite sexes, they became the Adam and Eve of a new and glorious human species, the Fifth Men.	ovule	0	0
Les garçons sont enthousiastes.	The boys are excited.	enthousiastes	0	0
Qu'est-ce qui causerait ça ?	What would cause that?	causerait	0	0
De plus, les expériences que nous avons menées sont cohérentes avec nos résultats théoriques.	In addition, our experiments are consistent with our theoretical results.	menées	0	0
Les fruits sont issus des fleurs.	Fruits come from flowers.	issus	0	0
Le maréchal des logis-chef exerce des responsabilités d’encadrement dans les brigades territoriales ou mobiles.	The chief maréchal des logis performs supervisory duties in territorial or mobile brigades.	brigades	0	0
Le rapport fut assemblé sur la base de données collectées par le Centre de Contrôle des Maladies.	The report was put together from data collected by the Center for Disease Control.	assemblé	0	0
Ils s'oublieront.	They will forget each other.	oublieront	0	0
Michael a été vu en train de partir par la porte latérale.	Michael was seen to leave by the side door.	latérale	0	0
Ne penses-tu pas que ce chapeau me sied ?	Don't you think this hat looks good on me?	sied	0	0
Parles-tu roumain ?	Do you speak Romanian?	roumain	0	0
Colette est née en Bourgogne en 1873.	Colette was born in Burgundy in 1873.	bourgogne	0	0
Nous nous sentons frustrés.	We feel frustrated.	sentons	0	0
Elle fixait ses ongles.	She stared at her nails.	fixait	0	0
Nous devons faire quelques ajustements.	We need to make some adjustments.	ajustements	0	0
Tom est militant.	Tom is an activist.	militant	0	0
Il habite près de la station de métro "Rotes Tor".	He lives near the "Rotes Tor" metro station.	tor	0	0
Il étudie avec beaucoup de ferveur les sciences de la vie.	He studies with great fervor the life sciences.	ferveur	0	0
« Quoi de neuf, Minet ? » « MIAOU ! » « Vraiment ? Ouah ! »	"What's up, kitty-cat?" "MEOW!" "Really? Wow!"	minet	0	0
L'année prochaine, je retourne à Macao.	Next year I will return to Macao.	macao	0	0
Ce système de Ponzi a escroqué des milliers d'investisseurs de milliards de dollars.	This Ponzi scheme defrauded thousands of investors of billions of dollars.	escroqué	0	0
Les colons ont tiré sur l'agriculteur indigène à bout portant.	The settlers killed the indigenous farmer at close range.	indigène	0	0
Il est bossu.	He is hunchbacked.	bossu	0	0
Si vous avez besoin de moi, je suis joignable sur mon portable.	If you need me, I can be reached on my mobile.	joignable	0	0
Tom a dit qu'il n'a jamais fait de ski nautique.	Tom said he'd never water skied.	nautique	0	0
Non, ils ne respirent pas.	No, they are not breathing.	respirent	0	0
Merci d'avance pour toute la considération que vous porterez à notre requête.	Thank you very much for the consideration you will give to our request.	porterez	0	0
Évitez la friture pour un temps.	Avoid fried foods for a while.	friture	0	0
Tom entra.	Tom walked in.	entra	0	0
Elle s'est rasée les aisselles.	She shaved her armpits.	rasée	0	0
La fonte de la statue fut reportée.	The casting of the statue was delayed.	fonte	0	0
Il n'y a que quatre chevaux à concourir dans cette course.	Only four horses competed in the race.	concourir	0	0
Le groom va vous montrer votre chambre.	The bellboy will show you to your room.	groom	0	0
Ils étaient des amis soudés.	They were close-knit friends.	soudés	0	0
La police n'a pas réussi à produire des preuves matérielles.	Police failed to produce physical evidence.	matérielles	0	0
Il est aussi possible de monter dans un vieux train à vapeur restauré.	You can also ride on an old, restored, steam train.	restauré	0	0
Yanni lançait d'horribles grossieretés.	Yanni was screaming the most awful things.	lançait	0	0
Le thé est bouillant.	The tea is scalding hot.	bouillant	0	0
Je ne pense pas que Tom essaierait de le faire sans notre aide.	I don't think that Tom would try to do that without our help.	essaierait	0	0
L'école commence à 8h30.	School begins at 8:30 a.m.	8h30	0	0
Sami, un transsexuel, a créé un alter ego qu'il a appelé Layla.	Sami, a transsexual, created an alter ego he named Layla.	alter	0	0
Ils vidèrent des bouteilles de vin de Bordeaux dans le caniveau devant les caméras de télévision, en criant des slogans contre la France qui refusait la guerre en Iraq.	Before TV cameras, they emptied bottles of Bordeaux wine into the gutter - crying out slogans against the France that had rejected the war in Iraq.	slogans	0	0
Je ne me le pardonnerais jamais s'il t'arrivait quelque chose.	I'd never forgive myself if anything happened to you.	pardonnerais	0	0
Certains joueurs de tennis de premier plan se conduisent comme des enfants gâtés.	Some prominent tennis players behave like spoiled brats.	gâtés	0	0
Tom était sans conteste l'élève le plus intelligent de toute l'école, mais chaque fois que le professeur lui posait une question à laquelle il n'était pas préparé, il se laissait submerger par la nervosité à tel point que, aussitôt qu'il ouvrait la bouche, il en sortait quelque chose d'absolument incompréhensible.	Tom was undoubtedly the most intelligent student in the entire school, but whenever the teacher asked him a question for which he was not prepared, he was filled with such nervousness that he would become confused, and something utterly incomprehensible would issue from his mouth as soon as he opened it.	nervosité	0	0
Un simple geste d'entraide, une main tendue dans la difficulté, peut suffire à raviver l'espoir dans un cœur désespéré.	A simple gesture of help, an extended hand in difficulty, may be enough to revive hope in a despairing heart.	entraide	0	0
Mieux vaut allumer une bougie que de maudire l'obscurité.	It is better to light a candle than to curse the darkness.	maudire	0	0
Il semble que le flic de cette série télé soit un ripou qui abuse de son autorité.	It seems that the policeman in this TV series is a dirty cop who abuses his authority.	ripou	0	0
Ce lourdaud n'a aucune manière, il interrompt tout le temps.	That oaf has no manners, always interrupting.	interrompt	0	0
Tu peux ajuster la hauteur du siège en utilisant le levier de réglage.	You can adjust the seat height by moving the adjustment lever up.	réglage	0	0
Il y a parfois du blizzard à Kanazawa.	There are sometimes blizzards in Kanazawa.	blizzard	0	0
Rendez-nous visite demain.	Come visit us tomorrow.	rendez-nous	0	0
Si on nourrit son chien correctement, on peut accroître sa durée de vie.	If you feed your dog properly, you can increase his lifespan.	accroître	0	0
Le bus s'est arreté devant la maison.	The bus stopped in front of the house.	arreté	0	0
Je regarde des documentaires parfois.	I sometimes watch documentaries.	documentaires	0	0
Ne réagissez pas à la hâte.	Don't react too rashly.	réagissez	0	0
L'antimatière est très instable.	Antimatter is highly unstable.	antimatière	0	0
Le livre est poussiéreux.	The book is dusty.	poussiéreux	0	0
Tom est cameraman.	Tom is a cameraman.	cameraman	0	0
C'est étouffant ici. Je peux ouvrir une fenêtre ?	It's stuffy in here. May I open a window?	étouffant	0	0
Cet écrivain est connu pour son style moqueur.	That writer is known for his derisive style.	moqueur	0	0
À en juger par ce que vous dites, il doit être un grand érudit.	Judging from what you say, he must be a great scholar.	érudit	0	0
Tu m'excites grave !	You make me so fucking horny!	excites	0	0
Tu devrais arrêter de te plaindre sans cesse sur les choses qui ne peuvent être changées.	You need to stop complaining all the time about things that can't be changed.	changées	0	0
Lavez tout.	Wash everything.	lavez	0	0
Je raffole de ce magasin.	I love this store.	raffole	0	0
Les combinaisons tactiques impliquent souvent l'utilisation de sacrifices et de dispositifs tels que des épingles, des doubles attaques, des pointes et des attaques à découvert.	Tactical combinations often involve the use of sacrifices and devices such as pins, forks, skewers, and discovered attacks.	impliquent	0	0
Le Président Alexander Lukashenko a félicité Alexei Dudarev pour son anniversaire.	Belarusian President Alexander Lukashenko congratulated Alexei Dudarev upon his birthday.	alexei	0	0
Le chasseur tire sur des cerfs et des lièvres.	The hunter shoots deer and hares.	cerfs	0	0
Elle était atrocement maigre.	She was painfully skinny.	atrocement	0	0
Vous ne parviendrez pas à m'hypnotiser.	You can't hypnotize me.	hypnotiser	0	0
Ce vaisseau spatial est alimenté par des réacteurs ioniques.	This spacecraft is powered by ion thrusters.	alimenté	0	0
Les Polonaises ne voulaient pas que Justin Bieber vienne en Pologne.	Polish girls didn't want Justin Bieber to come to Poland.	bieber	0	0
Je n'ai pas beaucoup d'amis qui parlent Francais.	I don't have many friends that can speak French.	francais	0	0
Lorsque le soleil brille, tout s'éclaircit.	When the sun is shining, it gets bright.	éclaircit	0	0
Tu peux regarder les vaches déambuler dans les pâturages.	You can watch the cows amble through the pasture.	pâturages	0	0
Thomas était athée. Il étudie aujourd'hui la biochimie et a acquis la conviction que des éléments comme les molécules d'ADN et d'ARN ne peuvent être le produit des lois et des forces naturelles générées par le Big Bang.	Thomas was an atheist. Now he is studying biochemistry and has become convinced that something like DNA and RNA molecules cannot be the product of natural laws and forces generated by the Big Bang.	arn	0	0
La ponctualité est la courtoisie des rois.	Punctuality is the courtesy of kings.	ponctualité	0	0
J'ai vu une fois, dans un livre, une image magnifique d'un serpent boa qui avalait un fauve.	I once saw in a book a wonderful picture of a boa constrictor swallowing some big game.	fauve	0	0
De plus en plus d'étudiants se joignent aux protestations.	More and more students are joining the protests.	protestations	0	0
Cependant, en Amérique, les équipes sportives sont généralement choisies pour leur adresse, et les cours académiques par aptitude.	However, in America, sports teams are generally chosen by skill, and academic courses by ability.	choisies	0	0
Est-ce que Natacha est un prénom courant, en Russie ?	Is Natasha a common name in Russia?	natacha	0	0
Peux-tu aller me chercher des pastilles contre la toux ?	Could you get me some cough drops?	pastilles	0	0
Ding Liren est le nouveau champion du monde d'échecs. Au bris d'égalité, les trois premiers matchs se sont soldés par un match nul, et le quatrième, avec Ding en tête des pièces noires dans une ouverture espagnole, a été remporté de manière sensationnelle par le Dragon chinois, qui a ainsi vaincu l'Ours russe, Ian Nepomniachtchi. Le sommet de l'univers des échecs a un nouveau visage.	Ding Liren is the new World Chess Champion. In the tiebreaker, the first three games ended in a draw, and the fourth, with Ding leading the black pieces in a Spanish opening, was sensationally won by the Chinese Dragon, who thus overcame the Russian Bear, Ian Nepomniachtchi. The top of the chess universe has a new face.	bris	0	0
Je vous cède l'expérimentation.	I will leave the experiment to you.	expérimentation	0	0
Cela attirera beaucoup de critiques.	That'll bring a lot of criticism.	attirera	0	0
Mon meilleur ami travaille dans une ONG en Afghanistan.	My best friend works for an NGO in Afghanistan.	ong	0	0
Tom m'épate parfois.	Tom amazes me at times.	épate	0	0
Ce fut une nuit animée.	It was a busy night.	animée	0	0
Donnez-la-moi.	Hand it to me.	donnez-la-moi	0	0
Je me suis entretenu avec lui.	I interviewed him.	entretenu	0	0
Le pétrolier géant vient de quitter le bassin.	The huge tanker has just left the dock.	pétrolier	0	0
Espérons qu'ils chercheront tous deux un moyen de sortir de cette situation difficile.	Let's hope they'll both be looking for a way out of this difficult situation.	chercheront	0	0
Ma grand-mère attribue sa bonne santé à un mode de vie actif.	My grandmother attributes her good health to active living.	attribue	0	0
J'ai des pellicules.	I have dandruff.	pellicules	0	0
Pochi et Moko sont dans le chenil et les autres chiens jouent dans le jardin.	Pochi and Moko are in the kennel, and other dogs are playing in the garden.	chenil	0	0
J'ai réécrit cette phrase.	I have rewritten this sentence.	réécrit	0	0
Les valises métalliques sont sans aucun doute plus résistantes mais beaucoup plus onéreuses.	Metal cases are undoubtedly tougher, but much more expensive.	métalliques	0	0
Comme beaucoup de veuves, elle eut l’idée malsaine de se remarier.	Like many widows, she had the crazy idea to remarry.	malsaine	0	0
Dorothée devrait étudier l'art à Paris.	Dorothy should study art in Paris.	dorothée	0	0
Un plan aussi enfantin est destiné à échouer.	Such a childish plan is bound to fail.	enfantin	0	0
Je n'aime pas les betteraves rouges.	I don't like beets.	betteraves	0	0
Pour le meilleur poulet frit à Gulfport, tu dois aller chez Grandma's Kitchen.	For the best fried chicken in Gulfport, go to Grandma's Kitchen.	kitchen	0	0
Certaines personnes ne remarquent jamais rien, la vie leur arrive juste.	Some people never observe anything, life just happens to them.	remarquent	0	0
Les fertilisants contiennent-ils du phosphore ?	Do fertilizers contain phosphorus?	phosphore	0	0
Nous utilisons des télescopes pour voir des objets lointains.	We use telescopes to see far-away objects.	lointains	0	0
Elle était jeune et belle, vaniteuse et frivole, et complètement esclave de la mode.	She was young handsome vain and giddy and completely the slave of fashion.	frivole	0	0
Ils sont inconscients.	They are unconscious.	inconscients	0	0
Certains vont dans un bar pour passer du bon temps, et d'autres pour noyer leurs chagrins.	Some go to a bar to have a good time and others to drown their sorrows.	chagrins	0	0
Il emmena tout son troupeau et tous les biens qu’il possédait, le troupeau qui lui appartenait, qu’il avait acquis à Paddan Aram ; et il s’en alla vers Isaac, son père, au pays de Canaan.	And he took all his substance, and flocks, and whatsoever he had gotten in Mesopotamia, and went forward to Isaac, his father, to the land of Canaan.	canaan	0	0
Elle sera une beauté, lorsqu'elle grandira.	She will be a beauty when she grows up.	grandira	0	0
L'accrochage verbal a viré à la bagarre.	The verbal skirmish turned into a fight.	verbal	0	0
Volkswagen est un constructeur automobile allemand.	Volkswagen is a German car manufacturer.	constructeur	0	0
Les implications en sont effrayantes.	The implications are frightening.	implications	0	0
Nous perdrons tout.	We'll lose everything.	perdrons	0	0
Nous allons terroriser les terroristes.	We will terrorize the terrorists.	terroriser	0	0
J'aime bien recycler le mur. Je fais de la traduction durable.	I like recycling the wall. I do sustainable translation.	recycler	0	0
Idiotie !	Fool!	idiotie	0	0
Quelle langue parle-t-on en Amérique ?	What language is spoken in America?	parle-t-on	0	0
Le stade auquel un embryon devient un fœtus a apparemment été choisi arbitrairement.	The point at which an embryo becomes a fetus has apparently been chosen arbitrarily.	embryon	0	0
Le fait qu'il soit un grand homme d’État ne peut pas être renié.	The fact that he was a great statesman cannot be denied.	renié	0	0
La conformité est le geôlier de la liberté ainsi que l'ennemi de l'évolution.	Conformity is the jailer of freedom and the enemy of growth.	geôlier	0	0
Il s'amusera.	He will enjoy himself.	amusera	0	0
Je veux remercier mon partenaire dans ce voyage, un homme qui a mené campagne avec son cœur, et parlé pour les hommes et les femmes avec lesquels il a grandi dans les rues de Scranton, et voyagé par le train de retour vers le Delaware, le Vice-Président élu des États-Unis, Joe Biden.	I want to thank my partner in this journey, a man who campaigned from his heart, and spoke for the men and women he grew up with on the streets of Scranton, and rode with on the train home to Delaware, the vice president-elect of the United States, Joe Biden.	scranton	0	0
Il y a une chose plus terrible que la calomnie, c'est la vérité.	There's something even worse than calumny, it's truth.	calomnie	0	0
En s’appuyant sur la parabole du Bon Samaritain, le pape affirme que le « véritable ordo amoris » – ordre chrétien dans la charité – repose sur « l’amour qui construit une fraternité ouverte à tous, sans exception ».	Referring to the parable of the Good Samaritan, the Pope claims that the "true ordo amoris"—the Christian order of charity—is based on "a love that builds a brotherhood open to all, without exception."	parabole	0	0
Je te déposerai à la gare.	I'll drop you off at the station.	déposerai	0	0
Il y eut un soudain revirement de la situation.	There was a sudden change in the situation.	revirement	0	0
Elles tiraient la langue.	They were panting.	tiraient	0	0
Nous n'aimons pas le volley, nous préférons le basket.	We don't like volleyball, we prefer basketball.	préférons	0	0
Il est dans un état déplorable.	He's in a wretched condition.	déplorable	0	0
Les montagnes de l'Himalaya sont plus hautes que celles des Andes.	The mountains in the Himalayas are higher than those in the Andes.	himalaya	0	0
L'assaillant s'est enfui quand il a vu la police.	The assailant ran when he saw the police.	assaillant	0	0
Le coût de la vie a augmenté radicalement.	The cost of living has increased drastically.	radicalement	0	0
J'ai toujours su que vous étiez des ingrats.	I always knew you were ingrates.	ingrats	0	0
Je désire un peu de champagne, mais n'en versez pas trop.	I want a little champagne, but don't pour too much.	versez	0	0
Nous ratons quelque chose ici.	We're missing something here.	ratons	0	0
J'aime le pamplemousse rose.	I like pink grapefruit.	pamplemousse	0	0
Thomas est rouquin.	Thomas is a ginger.	rouquin	0	0
Nous présentons nos excuses.	We apologize.	présentons	0	0
Le Polisario vaincra.	The Polisario Front will prevail.	vaincra	0	0
La direction informe ses clients que le téléviseur est équipé d'un système antivol.	The management wishes to inform guests that the television has been fitted with an anti-theft device.	téléviseur	0	0
Il est biologiste.	He is a biologist.	biologiste	0	0
J'ai pris un déjeuner tardif.	I had a late lunch.	tardif	0	0
La webcam de Paul s'est mise à trembler.	Paul's webcame started to shake.	webcam	0	0
La tuyauterie est bouchée à cause du calcaire.	The piping is clogged up because of the limestone.	tuyauterie	0	0
Un chasseur chassait des lièvres avec son chien.	The hunter hunted rabbits with his dog.	chassait	0	0
Les constructeurs automobiles sont aux prises avec une pénurie de semi-conducteurs.	Automakers are grappling with semiconductor shortages.	constructeurs	0	0
Ce chien est très obéissant.	This dog is very obedient.	obéissant	0	0
La fine ligne entre la lucidité et la folie est devenue plus mince encore.	The thin line between sanity and madness has gotten finer.	lucidité	0	0
De nombreux patients atteints du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.	Many cancer patients lose their hair because of chemotherapy.	chimiothérapie	0	0
Je pensais que vous aideriez peut-être.	I thought you might help.	aideriez	0	0
Que ferais-tu si tu rencontrais un extraterrestre ?	What would you do if you met an extraterrestrial?	rencontrais	0	0
Elle n'adore pas les idoles.	She doesn't like idols.	idoles	0	0
Annie aime les sucettes à l’anis.	Annie likes aniseed lollipops.	sucettes	0	0
Waou !	Whoa.	waou	0	0
Sami a déménagé au Caire depuis Alexandrie.	Sami moved to Cairo from Alexandria.	alexandrie	0	0
Le compteur Geiger est un instrument qui mesure la radioactivité.	The Geiger counter is an instrument that measures radioactivity.	geiger	0	0
Il semble parfois que Tom accumule des mauvaises habitudes.	It sometimes seems like Tom collects bad habits.	accumule	0	0
Marie, quoique fille d'un simple fermier, a des manières qui trahissent une éducation distinguée.	Mary, even though the daughter of a mere farmer, has manners that betray a distinguished upbringing.	trahissent	0	0
T'es givré !	You're crazy!	givré	0	0
L'Amérique utilise son poids économique pour contraindre ses rivaux et ses alliés.	America uses its economic heft to coerce rivals and allies.	contraindre	0	0
Tom a envoyé un selfie à Marie.	Tom sent Mary a selfie.	selfie	0	0
Je n'en vois pas la pertinence.	I don't see the relevance.	pertinence	0	0
Êtes-vous bouddhiste ou hindou ?	Are you Buddhist or Hindu?	hindou	0	0
Voici notre réponse à votre fax daté du 1er avril.	Here is our answer to your fax message dated April 1st.	daté	0	0
Tout bien considéré, c’est probablement une meilleure entame.	All things considered, it is probably a better approach.	entame	0	0
Ses intentions sont vraiment impénétrables.	His intentions were really impenetrable.	impénétrables	0	0
Il se sent blessé depuis qu'il a été oublié dans les promotions.	He's had a big chip on his shoulder ever since he was passed up for promotion.	promotions	0	0
Je ne sais pas combien d'argent dépensent Tom et Mary.	I don't know how much money Tom and Mary spend.	dépensent	0	0
Ne contribue pas à Tatoeba.	Do not contribute to Tatoeba.	contribue	0	0
Le beurre est un produit laitier.	Butter is a dairy product.	laitier	0	0
Les êtres vivants ce sont différents types de robots créés par l'Intelligence Divine (ID).	Living beings are robots of different types created by Divine Intelligence (DI).	id	0	0
Klaxonne.	Honk the horn.	klaxonne	0	0
Vous m'appellerez, n'est-ce pas ?	You'll call me, won't you?	appellerez	0	0
Je me sens moralement endetté envers elle.	I feel morally indebted to her.	endetté	0	0
Ce fut l'innovation dans les communautés musulmanes qui développa l'ordre de l'algèbre ; notre compas magnétique et instruments de navigation ; notre maîtrise des crayons et de l'imprimerie ; notre compréhension de la dissémination de la maladie et de comment elle peut être soignée.	It was innovation in Muslim communities that developed the order of algebra; our magnetic compass and tools of navigation; our mastery of pens and printing; our understanding of how disease spreads and how it can be healed.	innovation	0	0
Elles devraient constituer des cibles légitimes.	They should be fair game.	constituer	0	0
Elle tremblait de peur.	She trembled with fear.	tremblait	0	0
L'hérésie est dangereuse.	Heresy is dangerous.	hérésie	0	0
Les lumières s'éteignent.	Lights go down.	éteignent	0	0
Le renouveau du vieux prussien a commencé au début des années quatre-vingt.	The Old Prussian language revival began in the early 80's.	renouveau	0	0
Y a-t-il une contrée qui promet la paix aux âmes blasées ?	Is there a land that promises peace to weary souls?	contrée	0	0
La tirelire était tellement remplie qu'il n'y avait plus de cliquetis, ce qui est le plus haut degré de perfection qu'une tirelire puisse atteindre.	The piggy bank was stuffed so full that it could no longer rattle, which is the highest state of perfection that a piggy bank can attain.	tirelire	0	0
J'ai réussi à trouver le livre que je recherchais.	I was able to find the book I was looking for.	recherchais	0	0
Nous nous sommes présentées les unes aux autres.	We introduced ourselves to each other.	présentées	0	0
L'histoire est vraie. Seuls les noms ont été modifiés.	The story is true. Only the names have been changed.	modifiés	0	0
Avez-vous déjà été traitée pour une infection urinaire ?	Have you ever been treated for a urinary tract infection?	urinaire	0	0
Revenons-en à notre sujet !	Let's get back to our topic!	revenons-en	0	0
« Vous êtes Marie Poppins, n'est-ce pas ? » « Oui, en effet, mon prénom est Marie et Poppins est mon nom de jeune fille. »	“You’re Mary Poppins, aren’t you?” - “Yes; in fact, my first name is Mary, and Poppins is my maiden name.”	poppins	0	0
Le stockage d’un bit nécessite actuellement environ un million d’atomes.	Storing one bit currently requires about one million atoms.	bit	0	0
Comment saviez-vous que Tom prévoyait d'aller en Australie avec Mary ?	How did you know Tom was planning to go to Australia with Mary?	prévoyait	0	0
Embrasse-la.	Kiss it.	embrasse-la	0	0
Tom se fit capturer alors qu'il espionnait le gouvernement canadien en Australie.	Tom was captured while spying on the Canadian government in Australia.	espionnait	0	0
Il y avait de l'animosité entre les deux familles dans « Roméo et Juliette ».	There was bad blood between the two families in "Romeo and Juliet."	animosité	0	0
Cet imbécile a les dents pointues.	This imbecile has sharp teeth.	pointues	0	0
Si le peuple prospère, comment le roi ne peut-il pas prospérer avec lui ? Et si le peuple ne prospère pas, comment le roi peut-il prospérer sans lui ?	If the people prosper, how can the king not prosper with them? And if the people do not prosper, how may the king prosper without them?	prospérer	0	0
Pourquoi ne restes-tu pas boire du vin avec nous ?	Why don't you stay and drink some wine with us?	restes-tu	0	0
Le bateau était en déséquilibre du fait qu'il était surchargé.	The boat was off balance because it was overloaded.	surchargé	0	0
Tout d'abord, nous décidons ce que doit être décidé, et ensuite nous nous divisons en deux équipes.	First, we decide on what needs to be decided, then we split into two teams.	décidons	0	0
Armez les sans-abri.	Arm the homeless.	armez	0	0
Ce n'est qu'une éraflure et une contusion. Rien de fracturé.	It's just an abrasion and a bruise. Nothing's broken.	éraflure	0	0
J'étais avec Tom de 20h30 à 2h30.	I was with Tom from 8:30 to 2:30.	20h30	0	0
Elle s'est frotté les yeux.	She rubbed her eyes.	frotté	0	0
Dans l'un de mes rêves enfiévrés que je déteste le plus, j'ai dû démêler, de tête, un bloc de nouilles japonaises sèches.	In one of my most loathed fever dreams, I had to unscramble a block of dry ramen with my mind.	démêler	0	0
J'ai accumulé des dettes chez le marchand de riz et chez l'épicier.	I built up some debts at the rice seller and at the greengrocer.	accumulé	0	0
Une caractéristique de cette nouvelle voiture est que le moteur ne démarre pas si une personne en état d'ébriété essaie de conduire.	A feature of this new car is that if a drunk person is driving, the engine won't start.	ébriété	0	0
Alors que nous nous levons le matin, le soleil pointe au-dessus de l’horizon pour nous déverser sa lumière, nous envelopper de sa chaleur et nous fournir des indications pour commencer notre journée.	As we wake up in the morning, the Sun peeks over the horizon to shed light on us, blanket us with warmth and provide cues to start our day.	envelopper	0	0
Les quarante pour cent de la population des USA les plus modestes ne détiennent que zéro virgule trois pour cent de la richesse.	The bottom 40% of the U.S. population has only 0.3% of the wealth.	modestes	0	0
Les pieuvres mâles meurent quelques mois après l'accouplement.	Male octopuses die a few months after mating.	accouplement	0	0
J'ai arrêté de prêter attention aux gens arrogants, matérialistes et déplaisants.	I've stopped paying attention to arrogant, materialistic and unpleasant people.	arrogants	0	0
Il refuserait de te donner quoi que ce soit.	He wouldn't give you anything.	refuserait	0	0
Ils savaient en quels périls elles se trouvaient.	They knew how much danger they were in.	périls	0	0
La bière avec une faible teneur en malt est la moins chère parce que la bière est imposée en fonction de sa teneur en malt.	Beer is taxed according to its malt content, so low-malt beer is cheaper.	malt	0	0
Le repas copieux pris et son cartable fin prêt, Link chercha in extremis du réconfort auprès de ses amis. "Zelda, j'ai besoin de conseils." "Tu n'as quand même pas déjà peur", dit Zelda, renfrognée. "Non. Je veux juste l'avis de quelqu'un qui a déjà été au lycée et tu es la personne la plus intelligente que je connaisse !" Link sourit. Zelda laissa échapper un léger rire. "Merci. Toi alors..." "Les profs sont d'une sévérité à couper le souffle !" interrompit le roi d'un sourire malicieux. "Hein ?!" "Père !" s'exclama la princesse d'un ton réprobateur. "Désolé, poursuis." "Donc, Link-" Cette fois, un bruit de klaxon lui coupa la parole. "Ça doit être mon bus qui arrive," dit Link prestement, "Au revoir, tout le monde !" "Gare au hachis surprise !" Gwonam sembla jaillir de nulle part. "Hé, évite d'être touché !" ajouta le Roi et les deux ricanèrent. Link, pris de court, sembla brièvement vexé, mais Zelda lui témoigna son soutien : "Ne t'occupe pas d'eux, Link. Ça ira. J'en suis sûr..." "Ne t'inquiète pas, Zelda. Tout ira bien." Link redevint aussitôt radieux. "Bien. Embrasse-moi avant de partir." Mais Link fit volte-face et rétorqua sournoisement et avec une cruauté d'ado, "Dans tes rêves, princesse ! Voilà longtemps que je n'ai plus d'illusions avec toi. Mais je t'aime toujours," ajouta-t-il après coup avant de quitter le château. "Je ne vois pas ce qui la préoccupe. Tout ira bien" se dit-il en montant dans le bus, confiant.	After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	link	0	0
La mer qu'on voit danser le long des golfes clairs a des reflets d'argent ... la mer ... des reflets changeants sous la pluie ...	The sea that we see dancing there along the clear bays has silver reflections ... the sea ... reflections changing in the rain ...	reflets	0	0
Le commissaire divisionnaire coordonne plusieurs services et participe à la mise en œuvre des politiques de sécurité.	The divisional commissioner coordinates multiple departments and contributes to the implementation of security policies.	divisionnaire	0	0
Le paradis c'est là où le cuisinier est français, le garagiste allemand, le banquier suisse, l'amant italien et le policier anglais.	Paradise is where the chef is French, the auto mechanic is German, the banker is Swiss, the lover is Italian and the police are English.	garagiste	0	0
Je pratique le judo.	I'm practising judo.	judo	0	0
Les membres comptaient au nombre de trente, tout compris.	The members numbered thirty, all told.	comptaient	0	0
Le soldat retourna chez lui en permission.	The soldier returned home on a furlough.	retourna	0	0
Leur mode de vie et leur éloignement des villes irakiennes les ont maintenus en marge de la société.	Their way of life and distance from Iraq's cities have kept them on the fringes of society.	éloignement	0	0
Il arrive que, tandis que je regardais quelques-unes des petites personnes se baigner à faible profondeur, l'une d'entre elles fut prise de crampe et commença à dériver en aval.	It happened that, as I was watching some of the little people bathing in a shallow, one of them was seized with cramp and began drifting downstream.	dériver	0	0
Cela vous dérangerait-il si je changeais de siège maintenant ?	Would you mind if I changed seats now?	changeais	0	0
Utilisez le point d'exclamation avec parcimonie.	Use the exclamation point sparingly.	exclamation	0	0
Est-ce que je dérape ?	Am I slipping?	dérape	0	0
Je me trouve dans une situation précaire à cause de la récession.	I am finding myself in straitened circumstances because of the recession.	récession	0	0
Sa veste était aussi élimée et usée que s'il l'avait portée pendant trente ans d'affilée.	His jacket was as threadbare and worn-out as if he had worn it for thirty years straight.	usée	0	0
La Genèse est le premier livre de la Bible.	Genesis is the first book of the Bible.	genèse	0	0
Tom est compulsif et se lève plusieurs fois chaque nuit afin de s'assurer que la porte d'entrée est fermée.	Tom is an obsessive checker and gets up several times every night to make sure the front door is locked.	compulsif	0	0
Les voyants sont allumés.	The lights are on.	voyants	0	0
As-tu déjà décidé de quoi traitera ta thèse ?	Have you already decided what your thesis is going to be on?	traitera	0	0
Passez-le trente secondes au micro-ondes.	Zap it in the microwave for thirty seconds.	passez-le	0	0
Les autres enfants l'appellent Piggy.	The other children call her Piggy.	piggy	0	0
L'athlétisme est la partie la plus intéressante des Jeux olympiques.	Track and field is the most interesting part of the Olympic Games.	athlétisme	0	0
Que les bénédictions de Dieu reposent sur vous.	May the blessings of God rest upon you.	bénédictions	0	0
Les règles sont faites pour être préservées, pas violées.	Rules are meant to be kept, not broken.	violées	0	0
Tom n'arrive pas à choisir entre une voiture Toyota ou Ford.	Tom can't make up his mind choosing between a Toyota or a Ford car.	toyota	0	0
En hiver, je préfère me promener avec un manteau de fourrure et des bottes en feutre.	In winter, I prefer to walk around in a fur coat and felt boots.	feutre	0	0
Je nettoierai.	I'll clean up.	nettoierai	0	0
Des circonstances atténuantes ont conduit le juge à prononcer une peine plus clémente.	Extenuating circumstances led the judge to pass a more lenient sentence.	atténuantes	0	0
Tout étudiant en biologie, anatomie, anthropologie, ethnologie ou psychologie est familier de ces faits.	Every student of biology, anatomy, anthropology, ethnology or psychology is familiar with these facts.	anthropologie	0	0
Un citoyen français a deux sortes d'ennemis également redoutables : ceux qui violent les lois et ceux qui les observent avec rigueur.	A French citizen has two equally formidable kinds of enemies: those who break the law, and those who obey it to the letter.	redoutables	0	0
Si la paix ne peut être maintenue sans honneur, ce n’est plus la paix.	If peace cannot be maintained with honor, it is no longer peace.	maintenue	0	0
Oh mon Dieu, je pourrais être confiné dans une coquille de cacahuète et me considérer comme le roi de l'espace infini.	O God, I could be bounded in a nutshell and count myself a king of infinite space.	confiné	0	0
Même les organisations non gouvernementales en Algérie n'apportent aucun soutien aux souverainistes kabyles injustement emprisonnés. Enfin, tout le monde est corrompu en Algérie et presque tous les Algériens sont anti-Kabyles.	Even the non-governmental organizations in Algeria don't issue any support for the Kabyle sovereignists unjustly imprisoned. Finally, everyone is corrupted in Algeria and almost all Algerians are anti-Kabyles.	emprisonnés	0	0
Les roches sans vie balancent la tête, encore et encore.	The lifeless rocks nod their heads again and again.	balancent	0	0
Il y avait un potager dans notre cour.	There used to be a vegetable garden in our yard.	potager	0	0
Je crois que mes gencives sont infectées.	I think I have a gum infection.	gencives	0	0
Le Japon est chaud et moite en été.	Japan is hot and sticky in summer.	moite	0	0
On était tellement crevés qu'on est parti vers 9 h 00 hier soir.	We were so tired that we turned in about 9:00 last night.	crevés	0	0
Les dégâts sur la carrosserie ont été minimes.	The damage to the bodywork was minimal.	carrosserie	0	0
L'aquifère fournit de l'eau pour l'irrigation.	The aquifer provides water for irrigation.	irrigation	0	0
Je suis étourdie.	I'm forgetful.	étourdie	0	0
Mon ex-petit ami est obsédé par moi.	My ex-boyfriend is obsessed with me.	ex-petit	0	0
L'OMS a un projet de réduction de l'utilisation néfaste de l'alcool. Il comprend l'augmentation des taxes sur l'alcool, la réduction du nombre de points de vente d'alcool et l'augmentation de l'âge légal de consommation. Des fonctionnaires déclarent que d'autres mesures incluent des législations efficaces contre la conduite en état d'ivresse et l'interdiction des publicités pour les alcools.	The WHO has a plan to reduce the harmful use of alcohol. It includes raising taxes on alcohol, reducing the number of places to buy alcohol and raising the drinking age. Officials say other measures include effective drunk driving laws and banning some alcohol advertising.	alcools	0	0
C'est facile de perdre pied lorsqu'on marche sur du gravier.	It's easy to lose your footing on loose gravel.	gravier	0	0
Vous avez sacrement raison.	You're damn right.	sacrement	0	0
Cela signifie-t-il que vous ne dormirez pas ici ?	Does this mean you won't be sleeping here?	dormirez	0	0
L'odeur de cosmétiques me retourne l'estomac.	The smell of makeup makes my stomach turn.	cosmétiques	0	0
Il est impossible de voyager plus vite que la vitesse de la lumière et ce n'est certainement pas désirable, étant donné que votre chapeau ne cesse de s'envoler.	It is impossible to travel faster than the speed of light, and certainly not desirable, as one's hat keeps blowing off.	désirable	0	0
Rares sont ceux qui se font percuter ou écraser dans les zones piétonnières qui ont été créées dans la plupart des centres-villes.	Few people get knocked down and run over in the pedestrian precincts which have been created in most city centres.	percuter	0	0
Stoppez Tom.	Stop Tom.	stoppez	0	0
Yanni était caché derrière l'un des canapés de Skura.	Yanni was hiding behind one of Skura's couches.	canapés	0	0
Il était une fois un paquet d'allumettes qui étaient toutes extrêmement fières de leur noble descendance, puisque leur arbre généalogique, c'est-à-dire le haut sapin dont chacune d'entre elles était une écharde, avait été un arbre de grand âge et distingué, par sa hauteur, de tous les autres arbres de la forêt.	There was once a bundle of matches, who were all extremely proud of their high descent, for their genealogical tree, that is to say, the tall fir-tree, from which each of them was a splinter, had been a tree of great antiquity, and distinguished by his height from all the other trees of the forest.	généalogique	0	0
Vous ne quitterez jamais cette ville !	You'll never leave this town.	quitterez	0	0
Il parlait en chuchotant.	He spoke under his breath.	chuchotant	0	0
En fouillant dans des cartons, je suis tombée sur une vieille photo de famille.	Rummaging around in boxes, I stumbled upon an old family photo.	fouillant	0	0
Tom a pris trois grandes respirations.	Tom took three deep breaths.	respirations	0	0
Je te réveillerai demain matin.	I'll wake you up tomorrow morning.	réveillerai	0	0
Mata Hari était intelligente et polyglotte.	Mata Hari was intelligent and a polyglot.	mata	0	0
Finalement, la « féminité » est quelque chose dont une femme est naturellement dotée, il n'est point besoin de faire le moindre effort pour en faire état, et c'est une caractéristique telle que si l'on se mettait à faire des efforts conscients pour la cacher, cela n'aboutirait à rien.	In the end, "feminity" is something that a woman is naturally furnished with, there is no need to make any effort to show it, and it's a quality such that even if one were to make conscious efforts to hide it, it would lead to nothing.	féminité	0	0
Rodrigue sera Zorro.	Rodrigo will be Zorro.	zorro	0	0
Comparez votre phrase avec celle du tableau.	Compare your sentence with the one on the blackboard.	comparez	0	0
Mon détecteur de faux compte version 3000 nouvelle génération, édition de luxe™ n'a reconnu aucun motif « à la bora » dans son comportement.	My bora-fake-account-detector-3000-next-gen-deluxe-edition™ has recognized no "bora"-like pattern in his behaviour.	bora	0	0
J'ai été battu par une bande de criminels en retournant du travail.	I was beaten up by a gang of hoodlums on the way home from work.	retournant	0	0
Une atmosphère tendue régnait dans la pièce.	There was a tense atmosphere in the room.	régnait	0	0
Les raisins poussent sur les vignes.	Grapes grow on vines.	vignes	0	0
Je suis camionneur.	I'm a trucker.	camionneur	0	0
Il emmena tout son troupeau et tous les biens qu’il possédait, le troupeau qui lui appartenait, qu’il avait acquis à Paddan Aram ; et il s’en alla vers Isaac, son père, au pays de Canaan.	And he took all his substance, and flocks, and whatsoever he had gotten in Mesopotamia, and went forward to Isaac, his father, to the land of Canaan.	aram	0	0
« De quoi parliez-vous tous les deux ? » « De rien. »	"What were you two talking about?" "Nothing."	parliez-vous	0	0
On dit que les Américains considèrent le revenu d'un homme comme critère majeur de ses capacités.	Americans are said to regard the amount of money a man makes as a criterion of his ability.	critère	0	0
La culture, c'est comme un parachute : si tu n'en as pas, tu t'écrases.	Culture is like a parachute: if you don't have it, you crash.	écrases	0	0
En se levant, le soleil dissipe progressivement le brouillard du matin.	As the sun rises, the morning mist gradually fades away.	dissipe	0	0
Ce poisson n'est pas comestible.	This fish isn't fit to eat.	comestible	0	0
Elle commence à m'agacer !	She's starting to annoy me.	agacer	0	0
La population civile a versé un lourd tribut à la guerre.	The war has taken a terrible toll on the civilian population.	tribut	0	0
Le carrelage était froid sous ses pieds nus.	The tiling was cold under her bare feet.	carrelage	0	0
Je regrette d'avoir vendu mon âme aux forces obscures des Illuminati.	I regret selling my soul to the dark forces of the Illuminati.	obscures	0	0
Le yacht a navigué autour d'une bouée.	The yacht sailed around a buoy.	navigué	0	0
Si les triangles faisaient un dieu, ils lui donneraient trois côtés.	If triangles made a god, they would give him three sides.	donneraient	0	0
Posez-la sur mon bureau.	Put it on my desk.	posez-la	0	0
L'île était habitée par un peuple de pêcheurs.	The island was inhabited by a fishing people.	habitée	0	0
Testez le micro.	Test the mic.	testez	0	0
Les possibilités sont infinies.	The possibilities are endless.	infinies	0	0
Les manches de son pull étaient si longues qu'elles cachaient ses mains.	The sleeves of his jumper were so long that they covered his hands.	cachaient	0	0
Les hôpitaux psychiatriques coréens ont été comparés à des camps de concentration. On dit que les patients y sont traités comme des animaux, sujets à la violence et aux mauvais traitements, plutôt qu'à la thérapie.	Korean mental hospitals have been compared to concentration camps. Patients are said to be treated like animals who are subjected to violence and maltreatment rather than therapy.	psychiatriques	0	0
Tom vous a induit en erreur.	Tom misled you.	induit	0	0
Séparez les pierres de votre adversaire.	Separate your opponent's stones.	séparez	0	0
Je ne veux pas que tu paniques.	I don't want you to panic.	paniques	0	0
Les professeurs enseignent toute la journée.	The teachers teach all day long.	enseignent	0	0
Elle l'a battu à plates coutures.	She beat the shit out of him.	coutures	0	0
Un vélo consomme des calories et vous fait épargner de l'argent ; une voiture consomme de l'argent et vous fait accumuler les calories.	A bicycle runs on fat and saves you money; a car runs on money and makes you fat.	accumuler	0	0
Que vois-je ?	What do I see?	vois-je	0	0
Le soleil nous dispense lumière et chaleur.	The sun gives us light and heat.	dispense	0	0
Il était très angoissé à la veille de l'examen.	He was very anxious on the eve of the exam.	angoissé	0	0
Donald Trump est un menteur pathologique.	Donald Trump is a pathological liar.	pathologique	0	0
J'ai suggéré que nous commencions immédiatement.	I suggested that we should start at once.	commencions	0	0
Une guêpe a piqué Tom.	A wasp stung Tom.	guêpe	0	0
Je descendrai du train à la prochaine gare.	I will get off the train at the next station.	descendrai	0	0
Les belettes mangent un grand nombre de rongeurs.	Weasels eat great numbers of rodents.	rongeurs	0	0
C'est difficile de garder notre équilibre sur des routes gelées.	It is hard to keep our balance on icy streets.	gelées	0	0
Je veux vivre dans une petite municipalité.	I want to live in a small town.	municipalité	0	0
Accepteriez-vous d'aller voir un film avec moi ?	Would you like to go see a movie with me?	accepteriez-vous	0	0
Un ami à moi est lointainement apparenté à Emilie Dickinson.	A friend of mine is distantly related to Emily Dickinson.	dickinson	0	0
Combien facturent-ils pour le gîte et le couvert ?	What do they charge for room and board?	gîte	0	0
Sésame, ouvre-toi !	Open, Sesame!	ouvre-toi	0	0
La faim est le meilleur des cuisiniers.	Hunger is the best sauce.	cuisiniers	0	0
Vous enseignez l'arabe.	You teach Arabic.	enseignez	0	0
Plusieurs ponts ont été endommagés ou emportés.	Several bridges have been damaged or swept away.	emportés	0	0
Tom fait du chantage affectif à Marie.	Tom is emotionally blackmailing Mary.	affectif	0	0
Les Kabyles habitent vallées et montagnes.	Kabyles live in valleys and mountains.	vallées	0	0
Je suis fier d'être Québécois.	I'm proud to be Québecois.	québécois	0	0
Je peux le sauvegarder.	I can save it.	sauvegarder	0	0
Ne mange pas ça, c'est périmé.	Don't eat that, it's expired.	périmé	0	0
Les temps exceptionnels appellent des mesures exceptionnelles.	Drastic times call for drastic measures.	exceptionnels	0	0
Les crampes nocturnes aux mollets sont particulièrement douloureuses.	Night cramps in the calf muscles are particularly painful.	mollets	0	0
Prends-toi un siège !	Grab a seat.	prends-toi	0	0
Tu es rusée.	You're crafty.	rusée	0	0
L'un des apôtres de Jésus s'appelait Paul.	One of Jesus' disciples was named Paul.	apôtres	0	0
Tom disait-il la vérité ?	Was Tom telling the truth?	disait-il	0	0
C'est un taulard en cavale.	He's a jailbird on the lam.	taulard	0	0
J'aimerais le rencontrer en face-à-face pour discuter de l'affaire.	I would like to meet with him one-on-one to discuss the matter.	face-à-face	0	0
Elle a les mains moites.	She has sweaty hands.	moites	0	0
Nelson Mandela était courtois et poli envers tout le monde.	Nelson Mandela was courteous and polite to all.	mandela	0	0
Un pion passé est celui qui n'a plus devant lui (que ce soit dans sa propre colonne ou dans les deux colonnes adjacentes) un pion adverse pouvant l'empêcher (en bloquant ou en capturant) son avance jusqu'à la dernière ligne de l'échiquier.	A passed pawn is one that no longer has in front of it (either in its own column or in both adjacent columns) an opponent pawn that can (by blocking or capturing it) prevent its advance to the last row of the board.	échiquier	0	0
Les gens étaient remplis d'effroi.	People were filled with fright.	effroi	0	0
Il a décidé de ne pas acheter la maison parce que, primo, elle était trop chère, et secundo, c’était trop loin de son bureau.	He decided not to buy the house because, first of all, it was too expensive, and secondly, it was too far from his office.	secundo	0	0
Personne d'autre ne comprit.	No one else understood.	comprit	0	0
Tom est opportuniste.	Tom is opportunistic.	opportuniste	0	0
Les tornades sont très destructrices.	Tornadoes are very destructive.	tornades	0	0
Il faut qu'ils s'unissent.	They must unite.	unissent	0	0
Ses propres serviteurs le détestaient.	His very servants despised him.	détestaient	0	0
Lorsque que vous conduisez, vous devriez ralentir dans les virages.	When you are driving, you should slow down on corners.	virages	0	0
L'Algérie et la Chine sont des partenaires stratégiques.	Algeria and China are strategic partners.	stratégiques	0	0
Je ne jouerai les seconds couteaux pour personne.	I won't play second fiddle to anyone.	seconds	0	0
Le compteur Geiger est un instrument qui mesure la radioactivité.	The Geiger counter is an instrument that measures radioactivity.	radioactivité	0	0
Les anémones agrégées utilisent leurs tentacules pour piquer et paralyser leurs proies.	Aggregating anemones use their tentacles to sting and paralyze prey.	paralyser	0	0
J'ai souligné tous les mots que je ne connaissais pas.	I underlined all the words I didn't know.	souligné	0	0
Si on remonte la poupée avec la clé sur le côté de son torse, elle fera des cercles avec ses bras et avancera en faisant des culbutes.	If you wind up the doll with the key on the side of its torso it will swing its arms round and go forward doing somersaults.	avancera	0	0
L'anesthésiste est-il là ?	Is the anaesthetist there?	anesthésiste	0	0
Les phrases donnent du contexte aux mots. Les phrases ont des personnalités. Elles peuvent être amusantes, sages, bêtes, révélatrices, touchantes, douloureuses.	Sentences bring context to the words. Sentences have personalities. They can be funny, smart, silly, insightful, touching, hurtful.	douloureuses	0	0
Notre atmosphère se compose de 21 % d'oxygène, nécessaire à la respiration, de 78 % d'azote et de 0,9 % d'argon. L'autre 0,1 % se compose de vapeur d'eau, de dioxyde de carbone, de néon, de méthane, de krypton, d'hélium, de xénon, d'hydrogène, d'oxyde nitreux, de monoxyde de carbone, de dioxyde d'azote, de dioxyde de soufre et d'ozone.	Our atmosphere contains 21% oxygen, which is necessary for us to breathe, 78% nitrogen, and 0.9% argon. The other 0.1% consists of water vapor, carbon dioxide, neon, methane, krypton, helium, xenon, hydrogen, nitrous oxide, carbon monoxide, nitrogen dioxide, sulfur dioxide, and ozone.	oxyde	0	0
Le kilométrage varie selon les conditions de conduite.	Mileage varies with driving conditions.	varie	0	0
Les forces japonaises ont envahi la Birmanie.	Japanese forces marched into Burma.	birmanie	0	0
Charles de Gaulle était un grand homme et aussi un homme grand.	Charles de Gaulle was a great man and also a tall man.	gaulle	0	0
Les entraîneurs se sont serré la main après la rencontre.	The coaches shook hands after the game.	entraîneurs	0	0
C'est irréparable.	It's beyond repair.	irréparable	0	0
J'ai vu que Tom embrassait Manon.	I saw Tom kissing Mary.	manon	0	0
Surveillez-le.	Watch him.	surveillez-le	0	0
J’ai des hémorroïdes.	I have hemorrhoids.	hémorroïdes	0	0
Aujourd'hui, je suis allé au marché acheter deux melons.	Today, I went to the market to buy two melons.	melons	0	0
Une cousine issue de germaine est la petite-fille du frère ou de la sœur d'un grand-parent.	A second cousin is the granddaughter of the brother or sister of a grandparent.	germaine	0	0
Si vous pouvez chaque jour penser positivement, ça vous aiderait beaucoup à vivre mieux.	If you could think positively every day, it would help you to live a lot better.	positivement	0	0
Le système consistant à faire travailler dans les plantations des gens réduits à l'esclavage a été aboli aux Pays-Bas en 1863.	The plantation slave labour system was abolished in the Netherlands in 1863.	plantations	0	0
Aucune nation ne fut jamais aussi vertueuse qu'elle ne le croyait, ni aucune aussi vile que le croyaient les autres.	No nation was ever so virtuous as each believes itself, and none was ever so wicked as each believes the other.	vile	0	0
Le climat a un effet néfaste sur ta santé.	This climate is having a bad effect on your health.	néfaste	0	0
Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas disposés à écouter.	I wanted to discuss this with you yesterday, but you didn't seem to want to listen.	disposés	0	0
Les gens qui mêlent détails personnels et arguments ne savent pas argumenter.	People who bring personal details into arguments don't know how to argue.	mêlent	0	0
Autant agir en prévision.	I might as well get a head start.	prévision	0	0
Dans les tropiques il n'y a que deux saisons.	There are only two seasons in the tropics.	tropiques	0	0
Nous interrompons cette émission pour une communication urgente.	We interrupt this program for an urgent message.	interrompons	0	0
John a fait incinérer son corps et jeter les cendres à la mer.	John had his body cremated and the ashes thrown into the sea.	incinérer	0	0
Rapportez mon livre quand vous viendrez s'il vous plaît.	Please bring my book up when you come.	rapportez	0	0
Tous les experts ne s'accordent pas.	Not all experts agree.	accordent	0	0
En bref, ce n'est qu'après bien des échecs, et après bien des époques stériles au cours desquelles, pour diverses raisons, l'entreprise fut négligée, que les Quatrièmes Hommes finirent par façonner deux individus presque exactement du type qu'ils avaient conçu à l'origine. Ceux-ci ont été produits à partir d'un seul ovule fécondé, dans des conditions de laboratoire. Jumeaux identiques, mais de sexes opposés, ils sont devenus l'Adam et Eve d'une nouvelle et glorieuse espèce humaine, les Cinquièmes Hommes.	In short it was only after many failures, and after many barren epochs during which, for a variety of reasons, the enterprise was neglected, that the Fourth Men did at length fashion two individuals almost precisely of the type they had originally designed. These were produced from a single fertilized ovum, in laboratory conditions. Identical twins, but of opposite sexes, they became the Adam and Eve of a new and glorious human species, the Fifth Men.	stériles	0	0
L'entreprise n'a pas immédiatement su comment parer ces attaques.	The company did not immediately know how to ward off these attacks.	parer	0	0
Je pense que c'est très trompeur.	I think it's very deceptive.	trompeur	0	0
Change-toi.	Get changed.	change-toi	0	0
Cette maison passive n'a pas besoin de chauffage actif.	This passive house doesn't need any active heating.	passive	0	0
Il dit à tout le monde que son père est aviateur.	He tells everyone his dad is an aviator.	aviateur	0	0
Je me suis imaginée que je vous trouverais là.	I figured I'd find you here.	imaginée	0	0
En den tic, sipita lastic, sipita laboumlala, en den tic.	Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	den	0	0
Tom n'oubliait pas ma mise en garde.	Tom was mindful of my warning.	oubliait	0	0
Mettons-le à l'épreuve !	Let's put it to the test!	mettons-le	0	0
L'hamamélis de Virginie resserre les pores sans dessécher la peau.	Witch hazel tightens pores without drying skin.	pores	0	0
Cette pomme est sucrée.	This apple is sweet.	sucrée	0	0
Je veux juste un peu plus de relaxation.	I just want a little more relaxation.	relaxation	0	0
La maison puait.	The house stank.	puait	0	0
Dmitri aussi a sonné.	Dmitri rang a bell, too.	dmitri	0	0
Ne haïssez pas les personnes ; haïssez tout au plus leurs actes et leurs attitudes.	Don't hate people; at most, hate their actions and attitudes.	haïssez	0	0
Aristote et Descartes sont les seuls philosophes qui soient plus intelligents que leurs disciples.	Aristotle and Descartes are the only philosophers who are smarter than all of their disciples.	aristote	0	0
Je ne sais pas de quoi vous vous plaignez.	I don't know what you're complaining about.	plaignez	0	0
Je fredonne.	I'm humming.	fredonne	0	0
Beaucoup d'établissements de soins se sont dotés de nouvelles installations, tels les saunas et les équipements pour l'exercice physique, dans le but d'attirer les clients.	After business came to a halt, many bathhouses added new facilities, such as saunas and exercise equipment, in an effort to attract customers.	établissements	0	0
Tu ferais mieux de te grouiller !	You better hurry.	grouiller	0	0
Son mari ronflait bruyamment.	Her husband was snoring loudly.	bruyamment	0	0
Si vous n'êtes pas sur Facebook, vous n'existez pas !	If you're not on Facebook, you don't exist!	existez	0	0
Le génome est l'ensemble complet des gènes présents sur les chromosomes de chaque cellule d'un être vivant.	The genome is the complete set of genes found in the chromosomes of every cell in a living being.	génome	0	0
Nous avons une équipe épatante.	We've got a great team.	épatante	0	0
Il voyage demain. Quelle tuile. Il a mal au dos.	He shall travel tomorrow. What a blow. His back hurts.	tuile	0	0
Elle se tut soudain.	She suddenly fell silent.	tut	0	0
Débranche tous les câbles.	Unplug all the cables.	débranche	0	0
Tu te préoccupes trop de ce que les autres pensent de toi.	You worry too much about what others think of you.	préoccupes	0	0
Son attitude prétentieuse me met hors de moi.	His conceited attitude makes me mad.	prétentieuse	0	0
Posez-moi une question.	Ask me a question.	posez-moi	0	0
Je veux que vous vous en retourniez.	I want you to go back.	retourniez	0	0
Les délices du corps hantent mes rêves.	The delights of the body haunt my dreams.	délices	0	0
Ce matin nous avons eu un froid rigoureux.	We had a heavy frost this morning.	rigoureux	0	0
Les horaires ont été perturbés.	The timetable was disrupted.	perturbés	0	0
Il a les cheveux bouclés.	He has curly hair.	bouclés	0	0
Qui est capable de lire les actes héroïques d'hommes courageux sans éprouver du respect et de l'admiration ?	Who can read the heroic deeds of brave men without a feeling of respect and admiration?	héroïques	0	0
J'ai promis à Tom et Mary que j'écouterais ce qu'ils ont à dire.	I promised Tom and Mary I'd listen to what they had to say.	écouterais	0	0
Les greffons en C sont quasiment toujours implémentés en tant que ODP (Objets Dynamiques Partagés, aussi connus sous le nom de bibliothèques partagées ou DLL sous Windows).	Plugins in C are almost always implemented as DSOs (Dynamic Shared Objects, aka. shared libraries, or DLLs on Windows).	partagés	0	0
Il est important pour une nation d'avoir un assemblage approprié de politiques monétaires et fiscales.	It is important for a nation to have an adequate mix of monetary and fiscal policies.	assemblage	0	0
Sami est devenu lieutenant-colonel.	Sami became a lieutenant-colonel.	lieutenant-colonel	0	0
Nous nous sommes tous goinfrés lors de la fête de Noël de l'entreprise, en particulier sur le rosbif.	We all pigged out at the company Christmas party, especially on the roast beef.	rosbif	0	0
Cet article de magazine exposa en plein jour ses actes démoniaques.	That magazine article exposed his devilish acts to the full light of day.	démoniaques	0	0
Nous nous pardonnons tout et rien aux autres hommes.	We forgive ourselves everything and others nothing.	pardonnons	0	0
Je lirai un beau livre et je discuterai avec ma famille, j'accompagnerai mon petit-fils, je jouerai avec lui.	I will read a beautiful book and discuss it with my family, I will accompany my grandson, I will play with him.	accompagnerai	0	0
Elle est prude.	She is prudish.	prude	0	0
Les chiens de race à museau court ont souvent des problèmes respiratoires.	Dogs bred to have short muzzles often have breathing problems.	museau	0	0
Je ne vous fais pas vous bagarrer.	It isn't my fault that you got into an argument.	bagarrer	0	0
Il connaît chaque recoin de cet endroit.	He knows every inch of this area.	recoin	0	0
Il se peut que des voleurs à la tire opèrent dans cette zone.	Pickpockets may operate in this area.	opèrent	0	0
O Troie ! ô ma patrie ! ô vénérable asile ! / Murs peuplés de héros ! murs bâtis par les dieux ! / Quatre fois, près d'entrer, le colosse odieux / s'arrête ; quatre fois on entend un bruit d'armes.	Oh Troy! Oh my homeland! Oh hallowed refuge! / Walls inhabited by heroes! Walls built by the gods! / Four times, as it nears entry, the odious colossus / halts; four times, the clash of arms is heard.	vénérable	0	0
Les analystes politiques ont commencé à discourir sur l'allocution présidentielle.	Political pundits have begun weighing in on the president's speech.	analystes	0	0
Le tailleur de pierre a minutieusement sculpté des motifs complexes sur le monument.	The stone carver meticulously carved intricate patterns on the monument.	sculpté	0	0
Le gradient d'une fonction scalaire de plusieurs variables est le vecteur qui contient ses dérivées partielles par rapport à chacune de ses variables (lorsque ces dérivées existent).	The gradient of a scalar-valued function of several variables is the vector which contains its partial derivatives with respect to each of its variables (when these derivatives exist).	vecteur	0	0
Mm-hm. Je le pense aussi.	Mm-hm. I think so too.	mm-hm	0	0
Ils étaient sous l'emprise du leader charismatique.	They were in thrall to the charismatic leader.	charismatique	0	0
Vous connaîtrez la vérité, un jour.	You will know the truth some day.	connaîtrez	0	0
L'inscription gravée dans la roche date du sixième siècle avant J.-C.	The inscription carved into the rock is from the sixth century B.C.	gravée	0	0
Qui fut la première personne à pulvériser le mille en quatre minutes ?	Who was the first person to break the four-minute mile?	pulvériser	0	0
Il pourrait vendre de la glace aux Esquimaux.	He could sell ice to Eskimos.	esquimaux	0	0
Est-elle croyante ?	Is she a believer?	croyante	0	0
Tu penses que les scorpions sont comestibles ?	Do you think scorpions are edible?	scorpions	0	0
L'euphorie de la victoire ne nous aveugle pas sur les réalités du moment.	The euphoria of victory does not blind us to the realities of the moment.	euphorie	0	0
Un jeune homme pauvre peut seul savoir ce qu'une passion coûte en voitures, en gants, en habits, linge, etc. Si l'amour reste un peu trop de temps platonique, il devient ruineux.	Only a poor man knows what such a passion costs in cab-hire, gloves, linen, tailor's bills, and the like. If the Platonic stage lasts a little too long, the affair grows ruinous.	platonique	0	0
Plutôt que de se lamenter sur le passé, il est préférable de concentrer son énergie sur ce que l'on peut faire maintenant pour l'avenir.	Rather than lamenting over the past, you should focus your energy into what you can do right now for the future.	lamenter	0	0
Un monument a été érigé en mémoire des défunts.	A monument has been erected to the memory of the deceased.	défunts	0	0
Je vous inviterai à dîner.	I'll treat you to dinner.	inviterai	0	0
Ziri n'aime pas les burritos.	Ziri doesn't like burritos.	burritos	0	0
Olé ! Olé !	Olé! Olé!	olé	0	0
Je suis désolé, nous sommes à court de brioches chinoises.	I'm sorry, we're all out of manti.	brioches	0	0
D'étranges rumeurs se répandent.	There are strange rumors afloat.	répandent	0	0
Ne désespère pas !	Don't despair.	désespère	0	0
Défais la vis et enlève l'abat-jour.	Remove the screw and the lampshade.	défais	0	0
Débarrassez la table !	Clear off the table.	débarrassez	0	0
Faut-il toujours congeler la viande fraîche ?	Should you always freeze fresh meat?	congeler	0	0
Le caoutchouc est fabriqué à partir de la sève de l'hévéa.	Rubber is made from the sap of the rubber tree.	sève	0	0
Un essaim de frelons s'en prit aux enfants.	A cloud of hornets set at the children.	essaim	0	0
La vieille femme égrenait chaque perle de son chapelet avec une profonde dévotion.	The old woman fingered each bead of her rosary with deep devotion.	chapelet	0	0
Je pense que vous savez que c'est inconvenant.	I think you know that's inappropriate.	inconvenant	0	0
Ils me forcent à le faire.	They're making me do it.	forcent	0	0
Le gouvernement cherche des moyens de surveiller les discussions en ligne traitant de sujets politiques afin de corriger ce qu'il perçoit comme de la désinformation.	The government is looking for ways to monitor online chatter about political issues and correct what it perceives as misinformation.	perçoit	0	0
J'aime ma vieille théière en laiton.	I like my old brass tea pot.	théière	0	0
Je me suis réchauffé les mains devant le feu de camp.	I warmed my hands in front of the campfire.	réchauffé	0	0
Achetons une moitié de pastèque.	Let's buy half a watermelon.	achetons	0	0
Assez de bla-bla, venez-en au fait.	Enough blather; get to the point.	venez-en	0	0
C'est le seul immeuble d'habitation à Boston qui a été démoli récemment.	That's the only residential building in Boston that's been torn down recently.	habitation	0	0
Le Premier ministre les a nommés à des postes clés du Cabinet.	The Prime Minister appointed them to key Cabinet posts.	nommés	0	0
Le serpent s’est enroulé autour de ma bite.	The snake coiled around my cock.	enroulé	0	0
L'Oregon Coast Aquarium abrite des centaines d'espèces aquatiques... dont deux sont arrivées de façon inattendue après une traversée du Pacifique, piégées dans la coque d'un bateau de pêche abandonné.	The Oregon Coast Aquarium is home to hundreds of aquatic species ... including two that arrived unexpectedly after a trip across the Pacific, trapped in the hull of a derelict fishing boat.	coast	0	0
La sonde spatiale New Horizons a survolé Pluton.	The New Horizons space probe flew by Pluto.	pluton	0	0
Tom laissa sonner une dizaine de fois avant de raccrocher le combiné.	Tom let it ring ten times before hanging up.	laissa	0	0
La langue orale n'est pas planifiée.	Oral language isn't planned.	orale	0	0
La forêt-noire est un aphrodisiaque naturel.	The Black Forest cake is a natural aphrodisiac.	aphrodisiaque	0	0
Que mangent les renards ?	What do foxes eat?	renards	0	0
Je ne vous mentirai pas, je ne vous trahirai pas, je ne me déroberai pas !	I won’t mislead you, I won’t betray you, I won't shirk!	trahirai	0	0
Si une phrase islandaise a une traduction anglaise, et que la phrase anglaise a une traduction en swahili, alors, indirectement, cela fournira une traduction en swahili pour la phrase islandaise.	If an Icelandic sentence has a translation in English, and the English sentence has a translation in Swahili, then indirectly, this will provide a Swahili translation for the Icelandic sentence.	indirectement	0	0
Les enfants ont sauté du ponton dans le lac.	The children jumped off the pontoon into the lake.	ponton	0	0
Je ne voulais pas accepter la proposition, mais il apparut que je n'avais pas d'autres choix.	I was unwilling to agree to the proposal, but it seemed that I had no choice.	apparut	0	0
Berg expliquait à Véra, avec un tendre sourire, que l'amour venait du ciel et n'appartenait point à la terre.	Berg explained to Vera, with a tender smile, that love came from the sky and did not belong to the earth.	berg	0	0
Lorsque cette famille a immigré aux États-Unis, elle a anglicisé son nom.	When this family immigrated to the United States, they anglicised their surname.	immigré	0	0
Je sais à quelle heure tu as dit d'être là mais je n'étais pas en mesure d'y être à cette heure-là.	I know what time you said to be there, but I wasn't able to be there at that time.	heure-là	0	0
Elle a enlevé les écailles du poisson.	She removed the scales from the fish.	écailles	0	0
Les taches blanches sur la langue sont l’un des symptômes d’un éventuel cancer de la bouche, surtout dû au tabagisme. Même si vous échappiez à la mort, vous risquez de perdre une partie ou la totalité de votre langue.	White spots on the tongue are one of the symptoms of a possible oral cancer, primarily caused by smoking. Even if you escape death, you risk losing part or all of your tongue.	éventuel	0	0
Bonne épouse, vaut charrue d'or.	A good wife is worth a golden plow.	charrue	0	0
La cantine est sous-utilisée mais toujours sale et négligée.	The canteen is underused, but always dirty and neglected.	négligée	0	0
Il s'est caché sous un arbre pour éviter de rencontrer un groupe de malfaiteurs.	He hid under a tree to avoid running into a group of criminals.	malfaiteurs	0	0
Je me suis coiffée.	I brushed my hair.	coiffée	0	0
Je te poursuivrai en justice.	I will sue you.	poursuivrai	0	0
L'expansion de l'empire romain a pour ainsi dire annihilé une partie significative des langues européennes originelles.	The expansion of the Roman empire wiped out a great number of the original European languages.	significative	0	0
Rosetta tentera de se poser sur une comète dans quelques heures.	Rosetta will try to land on a comet in a few hours.	tentera	0	0
Les faucons sont des rapaces.	Hawks are birds of prey.	faucons	0	0
Jiro communique avec son correspondant australien.	Jiro communicates with his pen pal in Australia.	jiro	0	0
Des chercheurs déclarent que garder votre cœur fort et en bonne santé peut ralentir le vieillissement de votre cerveau.	Keeping your heart fit and strong can slow down the ageing of your brain, say researchers.	vieillissement	0	0
Mon chat, qui est un réfugié, parle avec un accent vietnamien.	My refugee cat speaks with a Vietnamese accent.	vietnamien	0	0
Les deux sœurs passaient leur temps à se chamailler.	The two sisters were always quarreling with each other.	chamailler	0	0
Ce poisson n'est pas cher, mais nourrissant.	This fish is inexpensive but nourishing.	nourrissant	0	0
Nous menons une enquête.	We're conducting a survey.	menons	0	0
Le fascisme est en plein essor.	Fascism is in full swing.	essor	0	0
Ci-joint mon compte-rendu mensuel.	Attached is my monthly report.	mensuel	0	0
Nous ne sommes pas des êtres humains vivant une expérience spirituelle, nous sommes des êtres spirituels vivant une expérience humaine.	We are not human beings having a spiritual experience; we are spiritual beings having a human experience.	spirituels	0	0
Il pleuvait lorsque je me levai, mais à l'après-midi, le ciel s'était éclairci et le soleil brillait.	It was raining when I woke up, but by afternoon the sky had cleared up and the sun was shining.	brillait	0	0
Vous fallait-il quelque chose d'autre ?	Did you want anything else?	fallait-il	0	0
Je ne sais assez vous remercier pour l'aide que vous m'avez fournie.	I can't thank you enough for the help you've given me.	fournie	0	0
À quel journal êtes-vous abonnés ?	What newspaper do you subscribe to?	abonnés	0	0
J'ai des selles molles.	I have soft stools.	molles	0	0
La partie la plus septentrionale de la ville est un dédale de ruelles.	The northernmost part of the city is a maze of alleys.	ruelles	0	0
Tom est abusif et manipulateur.	Tom is abusive and manipulative.	abusif	0	0
Cette chaise offre un bon soutien lombaire.	This chair has good lumbar support.	lombaire	0	0
Ce matin, la police a repêché un cadavre dans le fleuve.	The police fished a dead body out of the river this morning.	repêché	0	0
En voyageant, les moineaux apprennent diverses chansons les uns des autres en cours de route.	Through travel sparrows learn various songs from each other.	voyageant	0	0
J'ai eu trop de déceptions.	I've had too many disappointments.	déceptions	0	0
Ce pull est trop moulant pour moi.	This jumper is too tight for me.	moulant	0	0
Ces vingt ans que j’ai été chez toi, tes brebis, ni tes chèvres n’ont avorté et les béliers de ton troupeau, je n’en ai point mangé. La bête mise en pièces, je ne te l’ai point rapportée ; c’est moi qui en souffrais le dommage, tu me la faisais payer, qu’elle eût été prise le jour, qu’elle eût été ravie la nuit.	Have I therefore been with thee twenty years? thy ewes and goats were not barren, the rams of thy flocks I did not eat; neither did I shew thee that which the beast had torn; I made good all the damage: whatsoever was lost by theft, thou didst exact it of me.	avorté	0	0
Marie lèche un cornet de crème glacée.	Mary is licking an ice cream cone.	cornet	0	0
Les bus, les trains et les avions transportent des passagers.	Buses, trains and planes convey passengers.	transportent	0	0
L'Angleterre a été envahie par les Danois.	England was invaded by the Danes.	envahie	0	0
Tom a un grand talent pour la répartition des tâches.	Tom has a great talent for the assignment of tasks.	répartition	0	0
Cette chanson s'intitule « Only You ».	This song's name is "Only You".	intitule	0	0
Elles sont intactes.	They're undamaged.	intactes	0	0
La Serbie est un pays de la péninsule des Balkans.	Serbia is a country on the Balkan Peninsula.	péninsule	0	0
L'entraîneur a demandé à son équipe de ne pas se reposer sur ses lauriers à la suite de leurs quatre victoires consécutives.	The coach urged his team not to be complacent following their four consecutive wins.	lauriers	0	0
Tom a fait serment d'allégeance au Ku Klux Klan.	Tom swore allegiance to the Ku Klux Klan.	klan	0	0
Quel que soit le régime que l'on choisit, limiter sa consommation de glucides est toujours une bonne idée.	No matter which diet you choose, limiting your intake of carbohydrates is always a good idea.	glucides	0	0
Elle a gagné beaucoup de compétitions.	She won many competitions.	compétitions	0	0
La photographie fut découverte au 18ème siècle.	Photography was discovered in the 18th century.	18ème	0	0
Le cimetière des échantillons regroupe les échantillons vocaux qui n'ont pas été retenus dans le jeu de données de la Voix commune.	The Clip Graveyard consists of voice clips that didn't make it into the Common Voice dataset.	regroupe	0	0
L'homme est aussi un microbe têtu.	The man is also a stubborn microbe.	microbe	0	0
Dans cet incroyable « zugzwang », le joueur avait toutes ses pièces et ses pions sur l'échiquier et n'était sous aucune menace directe, mais n'avait que des mouvements suicidaires disponibles, ce qui l'a conduit à perdre la partie.	In that amazing "zugzwang", the player had all his pieces and pawns on the board and was not under any direct threat, but had only suicidal moves available, which led him to lose the game.	suicidaires	0	0
Il s'avéra qu'il ne rigolait pas.	It appeared that he meant what he said.	rigolait	0	0
Tom quitta sa femme et ses enfants.	Tom abandoned his wife and children.	quitta	0	0
Ce cycliste emploie de l'EPO.	This cyclist uses EPO.	cycliste	0	0
Avant que nous nous disions au revoir, il y a quelque chose que j'aimerais vous demander.	Before we say goodbye, there's something I'd like to ask you.	disions	0	0
L'ennemi de la sagesse conventionnelle ne réside pas dans les idées, mais dans le cours des événements.	The enemy of the conventional wisdom is not ideas but the march of events.	conventionnelle	0	0
Le projet de loi a été approuvé par une majorité écrasante.	The bill was approved by an overwhelming majority.	écrasante	0	0
C'est la gamelle de qui ?	Whose lunch box is this?	gamelle	0	0
M. Bingley était un fort joli homme, il se présentait avec grâce et paraissait fort enjoué.	Mr. Bingley was good-looking and gentlemanlike; he had a pleasant countenance, and easy, unaffected manners.	bingley	0	0
La théorie quantique fournit la description mathématique qui prédit correctement les résultats des observations que nous choisissons de faire.	Quantum theory provides the mathematical description that correctly predicts the results of the observations we choose to make.	choisissons	0	0
Ce carillon a un son doux.	These chimes have a mellow sound.	carillon	0	0
Ils ont vu les vagues à travers le hublot.	They saw the waves through the porthole.	hublot	0	0
Vous approuvez la nouvelle coupe de cheveux de Jill?	Do you approve of Jill's new hairstyle?	approuvez	0	0
Elle a une mémoire photographique.	She has a photographic memory.	photographique	0	0
Il fermait le magasin.	He closed the shop.	fermait	0	0
Qu'essayez-vous de faire ? Me faire tourner bourrique ?	What are you trying to do? Drive me insane?	bourrique	0	0
Les licornes, ça craint.	Unicorns suck.	licornes	0	0
J'espère que tu me pardonneras.	I hope you'll forgive me.	pardonneras	0	0
La rose appartient à Théodore.	The rose belongs to Theodore.	théodore	0	0
Quand je nettoyais après le festival de l'école, j'ai perdu une clé du bâtiment, et j'ai été forcé d'écrire une lettre d'excuses.	I lost a school key when I was cleaning up after the school festival and I was then required to write an apology letter.	nettoyais	0	0
L'archange Gabriel me parle.	The archangel Gabriel talks to me.	archange	0	0
Combien de temps me faudra-t-il pour marcher jusqu'à la gare ?	How long will it take me to walk to the station?	faudra-t-il	0	0
Richard Dawkins est un célèbre athéiste.	Richard Dawkins is a famous atheist.	dawkins	0	0
C'est inouï dans ma compagnie.	It is unheard of in my company.	inouï	0	0
Il a eu son permis retiré à cause d'une conduite imprudente.	He had his license taken away because of reckless driving.	imprudente	0	0
Les points cardinaux sont : Nord, Sud, Est, et Ouest.	The cardinal directions are: north, south, east, and west.	cardinaux	0	0
La race humaine est dominante sur la Terre.	The human race is dominant on earth.	dominante	0	0
Ah, l’Alsace ! On la connaît souvent pour la beauté de ses maisons à colombages, sa gastronomie renommée, ses célèbres marchés de Noël… Mais c’est aussi un carrefour culturel au cœur de l’Europe. Un trait d’union entre la France, la Suisse et l’Allemagne… dans une incroyable diversité de paysages où, entre montagnes et rives du Rhin, les activités de plein air sont reines.	Ah, Alsace! It is usually known for the beauty of its half-timbered houses, its renowned gastronomy and its famous Christmas markets. However, it is also a cultural crossroads in the heart of Europe. It links France, Switzerland and Germany through an incredible diversity of landscapes where, flanked by mountains and the banks of the Rhine, open-air activities abound.	rhin	0	0
Les romains ne voulaient pas que leur empire décline mais il a décliné.	Romans did not wish for the fall of their empire, but it happened.	décline	0	0
Bougeons le lit !	Let's move the bed.	bougeons	0	0
A partir de cette soirée, Swann comprit que le sentiment qu'Odette avait eu pour lui ne renaîtrait jamais.	From that evening onwards, Swann understood that the feeling which Odette had once had for him would never revive.	swann	0	0
Je ne connais aucun de ces trois-là.	I don't know any of those three.	trois-là	0	0
C'est un monarque absolu.	He is an absolute monarch.	monarque	0	0
Vous tremblez.	You're shivering.	tremblez	0	0
Elle a choisi le cheval le plus fougueux de l'écurie.	She chose the most spirited horse in the stable.	fougueux	0	0
À Tatoeba, nous n'utilisons pas des parenthèses pour indiquer d'autres moyens de traduire quelque chose. Au lieu de cela, nous affichons simplement deux ou plusieurs traductions distinctes liées à la phrase originale.	At Tatoeba we don't use parentheses to indicate alternative ways to translate something. Instead, we just post two or more separate translations linked to the original sentence.	distinctes	0	0
En Algérie les hôpitaux sont construits en face des cimetières.	In Algeria hospitals are built in front of the cemeteries.	cimetières	0	0
L'étau se referme.	The vise is closing again.	étau	0	0
L'effet collatéral de cette décision est qu'un certain nombre d'organisations caritatives ont dû réduire leurs opérations.	The upshot of the decision was that a number of charitable organisations had to scale back their operations.	collatéral	0	0
Au lycée, il se mettait à dos tous ses amis avec ses moqueries continuelles.	In high school, he alienated all his friends with his constant mocking.	moqueries	0	0
Dans le futur, de nombreux travailleurs seront remplacés par des robots.	In the future, many workers will be replaced by robots.	remplacés	0	0
Nos fumées se rencontrent.	The smoke of our chimneys meets.	fumées	0	0
Dans deux heures le soleil se couchera.	The sun will set in two hours.	couchera	0	0
Le hindi et l'ourdou sont une seule langue.	Hindi and Urdu are one single language.	hindi	0	0
Nous devons parfois être guidés par la raison, et parfois par l'intuition.	Sometimes we need to be guided by reason, and sometimes by intuition.	guidés	0	0
Je n'aime pas les navets.	I don't like turnips.	navets	0	0
Tom fit de son mieux, mais n'était toujours pas capable de valider la matière.	Tom did the best he could, but he still wasn't able to pass the course.	valider	0	0
Ne tripote pas mes livres avec des mains sales !	Don't handle my books with dirty hands.	tripote	0	0
Les villages javanais traditionnels partageaient leur ressources les plus essentielles entre les terres d'habitation et celles pour la riziculture.	Traditional Javanese villages partitioned their most essential resource into house land and rice land.	traditionnels	0	0
Mon collège comporte des dortoirs.	My college has dormitories.	dortoirs	0	0
La police assura qu'elle tirerait l'affaire au clair.	The police assured that she would clear the case.	tirerait	0	0
Quel est le son d'un applaudissement à une main ?	What is the sound of one hand clapping?	applaudissement	0	0
Je veux aller dans un pays sans lundis.	I want to go to a country without Mondays.	lundis	0	0
Tu débloques !	You're mad!	débloques	0	0
La Chine revendique Taïwan.	China claims Taiwan.	revendique	0	0
La montgolfière survole la ville.	The balloon is flying over the city.	survole	0	0
Elle assemble des ordinateurs.	She assembles computers.	assemble	0	0
Ce qui m'intrigue le plus (et m'attriste) c'est que dans l'espèce Homo sapiens il y a des individus qui soutiennent que le dessein prodigieux de la Nature et de la Vie n'est pas dû à une Intelligence, mais à des événements tout à fait accidentels et à une loi d'évolution absolument aveugle.	What puzzles (and saddens) me the most is that in the species Homo sapiens there are individuals who maintain that the prodigious design of Nature and Life is not due to an Intelligence, but to entirely accidental events and an absolutely blind law of evolution.	sapiens	0	0
Quand on effectue un agrandissement d'une image, celle-ci perd généralement en qualité.	When we blow up an image, it usually loses its quality.	agrandissement	0	0
Tout bon négociateur dissimule son jeu.	A good negotiator plays his cards close to his chest.	dissimule	0	0
Les bijoux royaux sont conservés sous clé.	The royal jewels are kept under lock and key.	royaux	0	0
Ne me regardez pas ainsi ou je tomberai encore plus amoureuse de vous !	Don't look at me that way, or I'll fall even deeper in love with you.	tomberai	0	0
La mer est déchaînée.	The sea is raging.	déchaînée	0	0
J'ai promis à Tom que je ne me battrais pas ce soir.	I promised Tom I wouldn't fight tonight.	battrais	0	0
Les catacombes de Paris sont célèbres mais un peu lugubres.	The catacombs of Paris are famous, but a bit gloomy.	catacombes	0	0
Je vous attendrai à Turin.	I wait for you in Turin!	turin	0	0
Est-ce que tu ne te foutrais pas un peu de ma gueule ?	Are you fucking kidding me?	foutrais	0	0
Tu hésites.	You are wavering.	hésites	0	0
Qui souhaite visiter les Philippines ? C'est un tel paradis tropical !	Who wants to visit the Philippines? It is such a tropical paradise!	tropical	0	0
L'aigle mange le reptile.	The eagle eats the reptile.	reptile	0	0
Tom a appelé Mary la nuit dernière et l'a encouragée à rejoindre l'équipe.	Tom called Mary last night and encouraged her to join the team.	encouragée	0	0
Tu es celle qui est désignée.	You're the one.	désignée	0	0
La méthode proposée est appliquée à trois études de cas basées sur des simulations.	The proposed method is applied to three case studies in simulation.	proposée	0	0
Plus nous étudions et plus nous découvrons notre ignorance.	The more we study, the more we discover our ignorance.	étudions	0	0
Travailler au Kremlin a été le rêve de ma vie.	Working in the Kremlin has been my lifelong dream.	kremlin	0	0
Elle a montré son terrier à l'exposition canine.	She entered her terrier in a dog show.	canine	0	0
Pour autant que je sache, ce composé chimique empêchera les germes de se multiplier.	To the best of my knowledge, this chemical will prevent germs from breeding.	multiplier	0	0
Ne te disperse pas trop.	Don't spread yourself too thin.	disperse	0	0
Certains écureuils sont très futés.	Some squirrels are very smart.	futés	0	0
Quel était l'écrivain qui a écrit Faust ?	Who wrote Faust?	faust	0	0
Le maréchal des logis est un grade emblématique des sous-officiers de la gendarmerie, hérité de la tradition militaire.	The maréchal des logis is a traditional rank among gendarmerie non-commissioned officers, inherited from military heritage.	logis	0	0
Tom a des amis à des postes influents.	Tom has friends in influential places.	influents	0	0
On vomit ce qu'on ne digère.	One vomits what they do not digest.	digère	0	0
Elle a fait un don à la Croix-Rouge.	She contributed to the Red Cross.	croix-rouge	0	0
En automne les feuilles deviennent rouges et dorées.	In the fall, the leaves turn red and gold.	dorées	0	0
Une policière californienne a arrêté une voiture au bord de la route et a parlé à la conductrice.	A Californian policewoman pulled a car over and spoke to the driver.	conductrice	0	0
Ils m'obligent à le faire.	They're making me do it.	obligent	0	0
Tom est stupéfait.	Tom's amazed.	stupéfait	0	0
Construisez une phrase avec chacun de ces mots.	Make a sentence with each of these words.	construisez	0	0
Ne la néglige pas.	Don't neglect it.	néglige	0	0
Il était sur le point de révéler le secret lorsqu'un regard sévère de Marthe le fit se taire.	He was on the verge of revealing the secret when a sharp look from Martha shut him up.	marthe	0	0
Il essaya de la courtiser avec des poèmes amoureux.	He tried wooing her with love poems.	courtiser	0	0
Une personne vertueuse ne ment, ne triche et ne vole pas.	A virtuous person doesn't lie, cheat, or steal.	vertueuse	0	0
La ceinture d'astéroïdes est localisée dans la région entre les orbites de Mars et de Jupiter.	The asteroid belt is located in the region between the orbits of Mars and Jupiter.	orbites	0	0
Bien que l'Iran soit connu aujourd'hui comme un bastion du chiisme, la plupart des Musulmans persans étaient sunnites jusqu'au XVe siècle.	Although Iran is nowadays known for being a stronghold of Shia Islam, most Persian Muslims were Sunni until the XVth century.	bastion	0	0
Deux étudiants de sexe masculin se partageant un parapluie ? Une situation assez étrange.	Two male students sharing an umbrella? How strange.	partageant	0	0
L'astronomie est la science des corps célestes.	Astronomy is the science of heavenly bodies.	célestes	0	0
Son comportement était théâtral.	His behavior was theatrical.	théâtral	0	0
Il y a une rivière séparant Saitama et Chiba.	There is a river between Saitama and Chiba.	chiba	0	0
Avez-vous une compresse chauffante ?	Do you have a heating pad?	compresse	0	0
Sami était un invité indésirable.	Sami was an uninvited guest.	indésirable	0	0
Loin de réfuter la thèse selon laquelle la race est responsable d'un QI plus faible, les données de Lynn ne font que l'appuyer.	Far from refuting the thesis that race is to blame for lower IQ score, Lynn's data actually supports it.	réfuter	0	0
Dînez avec nous.	Have dinner with us.	dînez	0	0
Mary manque de jugeote.	Mary lacks common sense.	jugeote	0	0
Nous possédons une table carrée.	We have a square table.	possédons	0	0
Je me réveillais à cinq heures du matin.	I woke up at five this morning.	réveillais	0	0
Je ne veux pas d'un mariage tralala.	I don't want a big wedding.	tralala	0	0
Nous irons petit-déjeuner à 6h30.	We'll have breakfast at 6:30.	6h30	0	0
Toutes les histoires miraculeuses, dont l'Ancien et le Nouveau Testament sont remplis, ne conviennent qu'aux imposteurs qui les prêchent et aux sots qui les croient.	All the tales of miracles, with which the Old and New Testament are filled, are fit only for impostors to preach and fools to believe.	imposteurs	0	0
Il n'accomplit pas sa promesse.	He didn't carry out his promise.	accomplit	0	0
Sa valeur a triplé.	Its value trebled.	triplé	0	0
Marie s'est séchée avec une serviette.	Marie dried herself with a towel.	séchée	0	0
La défense de l'équipe n'a pas pu empêcher la déroute.	The team's defense couldn't prevent the rout.	déroute	0	0
Cette palette de couleurs est plutôt terne.	This colour palette is rather drab.	palette	0	0
La foreuse du rover a pénétré la surface martienne rouge.	The drill from the rover penetrated the red Martian surface.	foreuse	0	0
Enfilez votre pantalon.	Put your trousers on.	enfilez	0	0
Tout le monde exige des réformes de grande envergure.	Everybody is calling for sweeping reforms.	réformes	0	0
Maru est sorti de sous la table.	Maru crawled out from under the table.	maru	0	0
Tu enfreins la loi.	You're breaking the law.	enfreins	0	0
À peu près combien devrai-je payer pour tous les traitements ?	About how much will I have to pay for all the treatments?	devrai-je	0	0
Tom fait des grimaces.	Tom is making faces.	grimaces	0	0
Ils quittent le Caire aujourd'hui pour Tel Aviv.	They are leaving Cairo today, heading for Tel Aviv.	aviv	0	0
Tom a imité Mary.	Tom imitated Mary.	imité	0	0
Ça pourrait sembler comme si tu t'offrais un cadeau.	That might look like you're giving yourself a gift.	offrais	0	0
Mogadiscio est la capitale de la Somalie.	Mogadishu is the capital of Somalia.	somalie	0	0
Le clonage d'embryons humains est interdit par la loi.	The cloning of human embryos is prohibited by law.	embryons	0	0
Le parlement a été dissous.	The Diet has been dissolved.	dissous	0	0
La fille qui joue au piano est Akiko.	The girl playing the piano is Akiko.	akiko	0	0
Certaines variétés sélectionnées de tomates cessent de croître à une certaine hauteur.	Determinate tomato cultivars stop growing at a certain height.	variétés	0	0
« Où est la clé à molette que vous utilisiez hier ? » « Elle était là tout à l'heure. Avez-vous demandé à Marie ? Peut-être qu'elle l'a. »	"Where's that spanner you were using yesterday?" "It was here earlier. Have you asked Mary? Maybe she's got it."	utilisiez	0	0
Vous êtes consciencieux.	You're conscientious.	consciencieux	0	0
Il a flashé sur elle.	He has a huge crush on her.	flashé	0	0
Mon nom est Shu.	My name is Shu.	shu	0	0
Salas se comportait de manière bizarre.	Salas acted strangely.	comportait	0	0
Pourquoi cela leur prend-il tant de temps pour établir ma connexion Internet ?	Why does it take them so long to set up my internet connection?	prend-il	0	0
Nous méritons tous le respect.	We all deserve respect.	méritons	0	0
Malheureusement, ses échecs répétés l'ont aigri.	Unfortunately, his repeated failures soured his temper.	aigri	0	0
L'ontologie étudie la façon dont les entités existantes sont reliées les unes aux autres.	Ontology studies the way in which entities that exist are related.	entités	0	0
Il y a de nombreuses choses urgentes à faire.	There are many urgent things to do.	urgentes	0	0
J'étais défiguré.	I was disfigured.	défiguré	0	0
Lisez-le à haute voix.	Read it aloud.	lisez-le	0	0
Alors qu'elle jouait le dernier accord du concerto de Rachmaninov, Khatia Buniatishvili leva ses mains puissantes et les reposa avec une vigueur astreignante sur le piano.	Khatia Buniatishvili's powerful hands rose and returned to the piano with exacting force as she played the last chord of a Rachmaninoff concerto.	concerto	0	0
Maman achète une grosse tranche de porc tous les mercredis chez le boucher.	Mom buys a large slice of pork every Wednesday at the butcher's.	mercredis	0	0
Pilate a demandé quelle était la vérité, mais Jésus n'a pas répondu.	Pilate asked what the truth was, but Jesus did not answer.	pilate	0	0
Bien qu'il soit humain de pécher, il est en revanche diabolique de persister dans le péché.	Although it may be human to sin, it is, however, devilish to continue to sin.	pécher	0	0
Le Docteur Zamenhof ne nous a pas fourni de règles concernant l'emploi de la ponctuation en espéranto car il savait bien quelle pomme de discorde cela constituerait.	Dr. Zamenhof didn't give us any rules for the use of punctuation in Esperanto, because he well knew what a bone of contention that would be.	discorde	0	0
Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.	Fruits and vegetables are essential to a balanced diet.	équilibrée	0	0
Prends-tu des opiacés comme la morphine, le Percocet, le Vicodin et l'OxyContin qui ne t'ont pas été prescrits ?	Do you use opiates like morphine, Percocet, Vicodin, and OxyContin, that are not prescribed to you?	vicodin	0	0
Il est présomptueux pour les humains de présumer que notre tâche est de faire ce que seul Dieu peut faire.	It's presumptuous for humans to assume that our task is to do what only God can do.	présumer	0	0
Il porte la sagesse avec légèreté.	He carries wisdom lightly.	légèreté	0	0
Pourtant, à une condition, ces hommes consentent à demeurer avec nous pour former un même peuple : c’est que tout mâle parmi nous soit circoncis comme ils le sont eux-mêmes. Leurs troupeaux, leurs possessions, tout leur bétail, n’est il pas vrai, seront à nous.	One thing there is for which so great a good is deferred: We must circumcise every male among us, following the manner of the nation. And their substance, and cattle, and all that they possess, shall be ours; only in this let us condescend, and by dwelling together, we shall make one people.	circoncis	0	0
Vous pourriez au moins tâcher d'être un peu plus poli, même si ça ne vous ressemble pas.	You could at least try to be a bit more polite, even though it's not like you.	tâcher	0	0
Il y a beaucoup d'énergie emprisonnée dans le noyau.	A great deal of energy is locked up in the nucleus.	emprisonnée	0	0
Le filet provient d'un muscle qui est peu sollicité, il n'est donc pas coriace.	The tenderloin is cut from a muscle that does not do much work, so it is not tough.	sollicité	0	0
Le suicide est une des causes majeures de décès dans le pays à la plus longue espérance de vie.	Suicide is a leading cause of death in the country with the longest life expectancy.	majeures	0	0
J'en ai assez de vos allusions grossières.	I'm sick of your crass hints.	allusions	0	0
Les gènes individuels spécifient des fonctions individuelles, mais la relation entre les gènes permet la physiologie.	Individual genes specify individual functions, but the relationship between genes enables physiology.	physiologie	0	0
T’es un altruiste.	You’re an altruist.	altruiste	0	0
Nous nous servons de nos pieds pour marcher.	We use our feet to walk.	servons	0	0
Cette année, le volcan a eu deux éruptions.	The volcano has erupted twice this year.	éruptions	0	0
Pourquoi feraient-ils cela ?	Why would they do that?	feraient-ils	0	0
Les gens ne parviennent pas à nous distinguer.	People can't tell us apart.	parviennent	0	0
Il est yogi.	He is a yogi.	yogi	0	0
La méthode proposée est appliquée à trois études de cas basées sur des simulations.	The proposed method is applied to three case studies in simulation.	simulations	0	0
Les voitures qu'on fabrique de nos jours sont différentes de celles qu'on fabriquait dans les années soixante-dix.	Cars built nowadays are different from the ones built in the 70's.	fabriquait	0	0
Que ferons-nous ?	What shall we do?	ferons-nous	0	0
Nous avons trouvé des ossements humains dans cette grotte.	We found human bones in this cave.	ossements	0	0
Celui qui emprunte le chemin droit et étroit doit résister aux tentations de toutes sortes.	He who walks the straight and narrow path must resist temptations of all sorts.	tentations	0	0
Nous sommes désolées pour l'interruption.	We are sorry for the interruption.	désolées	0	0
Ses chaussettes sont grises.	His socks are grey.	grises	0	0
La capitale de Serbie est Belgrade.	The capital city of Serbia is Belgrade.	belgrade	0	0
Tous les sujets du roi, craignant son courroux, se comportaient souvent de manière très servile.	All the king's subjects, fearing his wrath, often acted quite servile.	courroux	0	0
À cause de Tom, Mary est devenue dépressive.	Because of Tom, Mary has become depressed.	dépressive	0	0
Dans tout Alger il n'y a que deux piscines publiques qui sont exclusivement réservées à la gente masculine car la mixité est très mal perçue.	In the whole of Algiers there are only two public swimming pools and they are exclusively reserved for men because the mingling of men and women is very badly perceived.	réservées	0	0
Les lumières s'allument lorsque vous applaudissez.	The lights turn on when you clap.	allument	0	0
Nous suivrons.	We'll follow.	suivrons	0	0
Le millimètre est la millième partie du mètre.	A millimetre is a thousandth of a metre.	millimètre	0	0
Je n'arrive pas à croire que tu as vraiment vendu cette daube à un tel prix.	I can't believe that you really sold that junk for such a high price.	daube	0	0
Que ressens-tu envers moi ?	How do you feel about me?	ressens-tu	0	0
Les choses sont sur le point de dégénérer.	Things are about to get ugly.	dégénérer	0	0
Elle le regarda et sut qu'il était en colère.	She looked at him and knew that he was angry.	regarda	0	0
Le cobalt est un métal de transition.	Cobalt is a transition metal.	cobalt	0	0
J'ignore ce qui est véridique.	I don't know what's real.	véridique	0	0
Nous devons approfondir ce mystère.	We must get to the bottom of this mystery.	approfondir	0	0
C'est une affaire scandaleuse.	It's a scandalous affair.	scandaleuse	0	0
De plus, l'histoire commençant avec "l'histoire de Genji" était aussi très appréciée.	Additionally, the tale starting with "Genji's Story" was also much loved.	genji	0	0
« Vous êtes notre nouvelle invité, n'est-ce pas ? Je ne vous attendais pas si tôt. » « L'homme du bateau de ravitaillement, Ole Jansen, m'a amené ici. Il n'est pas très bavard, ce M. Jansen ? » « Oui, eh bien, nous sommes comme ça ici, nous les insulaires. »	"You're our new guest, are you? I wasn't expecting you so soon." "The man with the supply ship, Ole Jansen, ferried me over. He doesn't say much, does he, that Mr Jansen?" "Yes, well, that's what we're like up here, us islanders."	ole	0	0
As-tu déjà étudié l'archéologie ?	Have you ever studied archaeology?	archéologie	0	0
« Hé, qu'est-ce que tu fous, tu remontes le store ? Je dors encore ! » « Regarde l'heure. Il est dix heures passées ! »	"Oi, what are you doing, pulling up the blind? I'm still asleep!" "Look at the time. It's gone ten!"	remontes	0	0
Un recensement a été effectué en 2005.	A census was performed in 2005.	recensement	0	0
En certains endroits, les gens mouraient de faim.	In some places, people died of hunger.	mouraient	0	0
Vire-moi ce clébard !	Get that mutt out of here!	vire-moi	0	0
Tom est une personne irrationnelle.	Tom is an irrational person.	irrationnelle	0	0
Essayez de ne pas être si tendues.	Try not to be so tense.	tendues	0	0
Utilise cette clé pour serrer ce boulon.	Use this wrench to tighten that bolt.	boulon	0	0
C'est vous qui avez agi de manière inappropriée.	It's you who've acted inappropriately.	inappropriée	0	0
Je n'ai pas besoin de justification pour mes actes.	I need no justification for my actions.	justification	0	0
Je n'ai échappé à aucune calamité. Purée !	I did not escape any calamity. Mash potatoes!	calamité	0	0
J'ai troué mon jean en tombant de mon vélo.	I tore a hole in my jeans when I fell off my bike.	troué	0	0
Le repas copieux pris et son cartable fin prêt, Link chercha in extremis du réconfort auprès de ses amis. "Zelda, j'ai besoin de conseils." "Tu n'as quand même pas déjà peur", dit Zelda, renfrognée. "Non. Je veux juste l'avis de quelqu'un qui a déjà été au lycée et tu es la personne la plus intelligente que je connaisse !" Link sourit. Zelda laissa échapper un léger rire. "Merci. Toi alors..." "Les profs sont d'une sévérité à couper le souffle !" interrompit le roi d'un sourire malicieux. "Hein ?!" "Père !" s'exclama la princesse d'un ton réprobateur. "Désolé, poursuis." "Donc, Link-" Cette fois, un bruit de klaxon lui coupa la parole. "Ça doit être mon bus qui arrive," dit Link prestement, "Au revoir, tout le monde !" "Gare au hachis surprise !" Gwonam sembla jaillir de nulle part. "Hé, évite d'être touché !" ajouta le Roi et les deux ricanèrent. Link, pris de court, sembla brièvement vexé, mais Zelda lui témoigna son soutien : "Ne t'occupe pas d'eux, Link. Ça ira. J'en suis sûr..." "Ne t'inquiète pas, Zelda. Tout ira bien." Link redevint aussitôt radieux. "Bien. Embrasse-moi avant de partir." Mais Link fit volte-face et rétorqua sournoisement et avec une cruauté d'ado, "Dans tes rêves, princesse ! Voilà longtemps que je n'ai plus d'illusions avec toi. Mais je t'aime toujours," ajouta-t-il après coup avant de quitter le château. "Je ne vois pas ce qui la préoccupe. Tout ira bien" se dit-il en montant dans le bus, confiant.	After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	cartable	0	0
Vous soupçonnez quelqu'un ?	Do you suspect anybody?	soupçonnez	0	0
Mon corps n'a plus la même souplesse qu'autrefois.	My body is not as supple as it once was.	souplesse	0	0
C'est un aristocrate.	He's an aristocrat.	aristocrate	0	0
Les dérivées de la distance, relativement au temps, sont la vitesse, l'accélération et les secousses.	The derivatives of distance with respect to time are velocity, acceleration, and jerk.	secousses	0	0
La conscience est en perpétuel devenir.	Conscience is perpetual becoming.	perpétuel	0	0
Tom vient d'éternuer.	Tom just sneezed.	éternuer	0	0
Ce qui est important lorsqu'on rédige un essai est de mettre ses idées au clair.	What is important in writing a composition is to make your ideas clear.	rédige	0	0
De tels traitements feraient se rebeller n'importe qui.	Such treatment would make anybody rebel.	rebeller	0	0
Michel lui briserait les os à Linda.	Michael would break Linda's bones.	briserait	0	0
Nous volons au-dessus des nuages.	We are flying above the clouds.	volons	0	0
Mon perroquet n'aime pas les graines de tournesol.	My parrot doesn't like sunflower seeds.	tournesol	0	0
Je pensais que nous sortions déjeuner.	I thought that we were going out to dinner.	sortions	0	0
Elle a eu un lifting.	She had a facelift.	lifting	0	0
Terminez vite votre travail.	Finish your work quickly.	terminez	0	0
J’ai un écoulement vaginal.	I have a discharge from my vagina.	écoulement	0	0
Il avait trois fils qui devinrent avocats.	He had three sons who became lawyers.	devinrent	0	0
J'en ai assez des insomnies.	I'm fed up with insomnia.	insomnies	0	0
Tom est méthodique.	Tom is methodical.	méthodique	0	0
Relâchez-le !	Release him.	relâchez-le	0	0
Des adolescents ont écrasé nos citrouilles juste avant Halloween.	Some teenagers smashed our pumpkins just before Halloween.	citrouilles	0	0
Tom a arraché la victoire des mâchoires de la défaite.	Tom snatched victory from the jaws of defeat.	mâchoires	0	0
Quel type de contraception utilisez-vous ?	What type of birth control do you use?	contraception	0	0
Ziri appela.	Ziri called.	appela	0	0
L'Algérie organisait des négociations entre les factions belligérantes en Libye.	Algeria organized negotiations between warring factions in Libya.	organisait	0	0
Elle a une bouche sensuelle.	She has a sensual mouth.	sensuelle	0	0
Les abricotiers ont fleuri.	The apricot trees are in full blossom.	fleuri	0	0
Tu ne l'obtiendras pas aussi facilement.	You won't get it so easily.	obtiendras	0	0
J'ai rencontré par hasard mon ex-petite amie au Portugal.	By chance I met my ex-girlfriend in Portugal.	ex-petite	0	0
Tom travaille sur une plantation de sapins de Noël de 121 hectares.	Tom works on a 300-acre Christmas tree farm.	sapins	0	0
Donnez-m'en un autre.	Give me a different one.	donnez-m'	0	0
La domination des multinationales occidentales dans les marchés moniaux pourrait faire croire que les modèles d'affaires ainsi que les préférences des consommateurs occidentaux sont universellement applicables et désirés par toute la population de la planète.	The dominance of Western multinational corporations in global markets can lead to the assumption that Western business models and consumer preferences are universally applicable and desirable.	préférences	0	0
Pourquoi le dirais-je à quiconque ?	Why would I tell anyone?	dirais-je	0	0
Faire dissoudre la poudre à lever dans 15 ml d'eau.	Dissolve the baking powder in 1 tbsp water.	ml	0	0
Les enfants sont prioritaires.	Children have priority.	prioritaires	0	0
Et si on commandait une autre tournée ?	Why don't we order another round of drinks?	commandait	0	0
J'aimerais le dédommager.	I'd like to replace it.	dédommager	0	0
Redis-le.	Say that again.	redis-le	0	0
Cette fille a un joli minois. De la regarder, mon cœur fond.	This girl has a pretty face. My heart melts from looking at it.	minois	0	0
Beaucoup de phrases qui sonnent bien selon moi ne sont pas considérées comme naturelles par des locuteurs natifs.	Many phrases that I think sound fine are considered unnatural by native speakers.	natifs	0	0
Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	In his essay "Esperanto: European or Asiatic language" Claude Piron has shown the similarities between Esperanto and Chinese, thereby putting to rest the notion that Esperanto is purely eurocentric.	similitudes	0	0
Où est ma brouette ?	Where is my wheelbarrow?	brouette	0	0
Elle est un stratège impitoyable.	She's a pitiless strategist.	stratège	0	0
Ces vingt ans que j’ai été chez toi, tes brebis, ni tes chèvres n’ont avorté et les béliers de ton troupeau, je n’en ai point mangé. La bête mise en pièces, je ne te l’ai point rapportée ; c’est moi qui en souffrais le dommage, tu me la faisais payer, qu’elle eût été prise le jour, qu’elle eût été ravie la nuit.	Have I therefore been with thee twenty years? thy ewes and goats were not barren, the rams of thy flocks I did not eat; neither did I shew thee that which the beast had torn; I made good all the damage: whatsoever was lost by theft, thou didst exact it of me.	souffrais	0	0
Il n'y eut aucun dégât permanent.	There was no permanent damage.	dégât	0	0
Aucune femme n'aime porter une robe qu'une autre a mise au rebut. Avec les hommes, elles ne font pas autant la fine bouche.	No women like to wear a dress that another discarded. With men, they're not so choosy.	rebut	0	0
Je porte mon trousseau de clés dans ma poche.	I carry my set of keys in my pocket.	trousseau	0	0
Que direz-vous ?	What will you say?	direz-vous	0	0
Les jumeaux chantaient.	The twins sang.	chantaient	0	0
Un gogol est dix élevé à la puissance cent.	A googol is ten to the power of one hundred.	gogol	0	0
Hawaï est un archipel volcanique de l'océan Pacifique.	Hawaii is a volcanic archipelago in the Pacific Ocean.	volcanique	0	0
Nous proposons des maisons préfabriquées à prix modérés.	We offer low-cost prefabricated houses.	proposons	0	0
Notre atmosphère se compose de 21 % d'oxygène, nécessaire à la respiration, de 78 % d'azote et de 0,9 % d'argon. L'autre 0,1 % se compose de vapeur d'eau, de dioxyde de carbone, de néon, de méthane, de krypton, d'hélium, de xénon, d'hydrogène, d'oxyde nitreux, de monoxyde de carbone, de dioxyde d'azote, de dioxyde de soufre et d'ozone.	Our atmosphere contains 21% oxygen, which is necessary for us to breathe, 78% nitrogen, and 0.9% argon. The other 0.1% consists of water vapor, carbon dioxide, neon, methane, krypton, helium, xenon, hydrogen, nitrous oxide, carbon monoxide, nitrogen dioxide, sulfur dioxide, and ozone.	monoxyde	0	0
Identifiez-vous.	Identify yourselves.	identifiez-vous	0	0
La beauté se fane.	Beauty fades.	fane	0	0
Si vous ne l'avez pas entendu de vos propres oreilles ou vu de vos propres yeux, ne l'inventez pas avec votre petit esprit ni ne le répandez avec votre grande gueule.	If you didn't hear it with your own ears or see it with your own eyes, don't invent it with your small mind and share it with your big mouth.	inventez	0	0
Tout le monde sait que les moustiques se multiplient dans l'eau ; donc, dans les endroits secs, couvrez les récipients d'eau ouverts pour réduire le nombre de moustiques autour de vous.	Everyone knows that mosquitoes multiply in water; so, in dry places, cover open water containers to reduce the number of mosquitoes around you.	multiplient	0	0
Les tueries de masse aux États-Unis sont devenues banales.	Mass shootings in the United States have become commonplace.	tueries	0	0
Son regard est inébranlable.	Her gaze is unwavering.	inébranlable	0	0
Cordialement.	Kindest regards.	cordialement	0	0
La myrtille est mon fruit préféré.	Blueberries are my favorite fruit.	myrtille	0	0
Comment s'appellent tes cousines ?	What are your cousins called?	cousines	0	0
La température minimale s'est élevée aujourd'hui à 3°C.	Today's minimum temperature was 3 °C.	minimale	0	0
Tu dois persévérer.	You must persevere.	persévérer	0	0
Le programme nucléaire iranien vient de faire l'objet d'une attaque par un logiciel malveillant.	The Iranian nuclear program has just been attacked by malware.	malveillant	0	0
Ce tissu s'étire facilement.	This material stretches easily.	étire	0	0
Le pendjabi est la seule langue indo-européenne avec des tons.	Punjabi is the only Indo-European language with tones.	tons	0	0
Il lui a donné une liasse d'argent.	He gave him a wad of money.	liasse	0	0
Le Président Obama croit que la conduite de l'État est plus responsable lorsqu'elle est transparente et c'est un principe qu'il a travaillé à concrétiser dans son gouvernement.	President Obama believes that government is more accountable when it is transparent, and that's a principle that he has worked to make a reality in his administration.	transparente	0	0
Mais quelles splendides maisons !	What splendid houses they are!	splendides	0	0
Le sucre se dissout dans le café.	Sugar dissolves into coffee.	dissout	0	0
M. Yamada, vous êtes attendu au téléphone.	Mr Yamada, you are wanted on the phone.	yamada	0	0
La maison est ressortie intacte du glissement de terrain.	The house survived the landslide intact.	ressortie	0	0
Cet article se moque des végétariens.	This article makes fun of vegetarians.	végétariens	0	0
Si tu gardes tes émotions enfermées, tu finiras seulement par te faire du mal.	If you keep your emotions bottled up you'll only end up hurting yourself.	enfermées	0	0
N'est-il pas un homme totalement vertueux qui ne se chagrine pas qu'on ne le remarque pas ?	Is he not a man of complete virtue, who feels no discomposure though men may take no note of him?	chagrine	0	0
Les petits poissons nagent aussi bien que les gros.	Small fish swim just as well as big ones.	nagent	0	0
Arrêtez de me chatouiller !	Stop tickling me!	chatouiller	0	0
IRM est l'abréviation d'Imagerie par Résonance Magnétique, alors que TDM signifie Tomodensitométrie.	MRI stands for Magnetic Resonance Imaging, whereas CT stands for Computed Tomography.	résonance	0	0
Le faisan ne serait pas tué sans ses cris.	The pheasant would not be shot but for its cries.	faisan	0	0
Personne n'est libre ; même les oiseaux sont enchaînés au ciel.	No one is free; even the birds are chained to the sky.	enchaînés	0	0
La citoyenneté de ce pays n'exige pas la renonciation à d'autres citoyennetés.	Citizenship in this country does not require the renunciation of other citizenships.	citoyenneté	0	0
On ne peut pas raisonnablement demander plus.	We can not reasonably ask more.	raisonnablement	0	0
Bouclez-la !	Zip up!	bouclez-la	0	0
Il n'y a pas si longtemps, les Européens brûlaient les hérétiques sur le bûcher.	It wasn't very long ago that Europeans were burning heretics at the stake.	hérétiques	0	0
J'organise des réceptions de mariage dans un manoir historique avec de la cuisine gastronomique.	I plan wedding receptions in a historic mansion with gourmet cuisine.	réceptions	0	0
Prends ton temps. C'est un marathon, pas un sprint.	Take your time. It's a marathon, not a sprint.	sprint	0	0
Tu pisses dans un violon.	You're flogging a dead horse.	pisses	0	0
Dans le folklore japonais, les bakenekos sont des chats possédant des pouvoirs magiques.	In Japanese folklore, bakeneko are cats with magical powers.	folklore	0	0
Certaines variétés d'algues se mangent et sont pauvres en graisses et riches en protéines.	Some types of seaweed are edible and are low in fat and high in protein.	graisses	0	0
Il fera nuit quand nous rentrerons à la maison.	It'll be dark by the time we get home.	rentrerons	0	0
J'ai expliqué les synonymes des mots incompris.	I explained the synonyms of commonly misunderstood words.	incompris	0	0
Le temps anormalement chaud engendre des problèmes pour la récolte de pommes.	Unusually warm weather caused problems for the apple harvest.	anormalement	0	0
Tom éternue beaucoup.	Tom sneezes a lot.	éternue	0	0
Nous utilisons une calculatrice pour faire nos comptes.	We use a calculator to do our accounts.	calculatrice	0	0
Je marcherai.	I will walk.	marcherai	0	0
Barrons-nous.	Let's shove off.	barrons-nous	0	0
Ne me blâmez pas pour ceci.	Don't blame me for this.	blâmez	0	0
Pourquoi, dans les avions, y a-t-il des gilets de sauvetage au lieu de parachutes ?	Why, in aviation, are there life vests instead of parachutes?	parachutes	0	0
Après ce qui s'est passé, j'aurais pensé que Tom retournerait à Boston.	After what happened, I would've thought Tom would go back to Boston.	retournerait	0	0
J'espère que vous me pardonnerez.	I hope you'll forgive me.	pardonnerez	0	0
C'est une personne très attentionnée.	He is a very thoughtful person.	attentionnée	0	0
Il servit fidèlement son souverain.	He served his king faithfully.	fidèlement	0	0
Écoute-le !	Listen to him!	écoute-le	0	0
Un pas de plus et tu tomberas dans le précipice.	Another step, and you will fall down the precipice.	tomberas	0	0
Modération en toute chose.	Moderation in all things.	modération	0	0
L'incident est survenu suite à l'admission par Al-Qaïda, dans une déclaration de l'organisation, de sa responsabilité dans une attaque qui a visé le palais républicain dans la ville d'Al-Mukalla au sud du Yémen et qui a provoqué la mort de 30 officiers et soldats.	The incident came in the wake of Al-Qaeda's admission of responsibility, in a statement published by the organization, for an attack that targeted the republican palace in the city of Al-Mukalla in southern Yemen and resulted in the deaths of 30 officers and soldiers.	yémen	0	0
Il incombe à l'enseignant de s'assurer que l'élève apprend réellement quelque chose.	The onus is on the teacher to make sure the student is actually learning something.	incombe	0	0
Ziri travaille chez General Electric.	Ziri is from General Electric.	electric	0	0
Elle est redevenue comme avant.	She's back to how she was.	redevenue	0	0
Les féministes n'ont aucun sens de l'humour.	Feminists have no sense of humour.	féministes	0	0
C'est devenu viral.	It went viral.	viral	0	0
On compte la longitude à partir de Greenwich.	Longitude is measured from Greenwich.	longitude	0	0
Il te draguait carrément, au bar.	He was totally flirting with you at the bar.	draguait	0	0
Je veux que les choses retournent à leur état antérieur.	I want things the way they were.	antérieur	0	0
S'il n'existe pas de pornographie qui mette cela en scène, on en créera.	If there is no porn of it, porn will be made of it.	créera	0	0
L'IA a non seulement traité les données plus rapidement qu'il n'est humainement possible ; il a également détecté des aspects de la réalité que les humains n'ont pas détectés, ou peut-être ne le peuvent pas faire.	The AI did not just process data more quickly than humanly possible; it also detected aspects of reality humans have not detected, or perhaps cannot detect.	humainement	0	0
J'ai les examens intermédiaires, la semaine prochaine.	I have midterms next week.	intermédiaires	0	0
Qui est assis habituellement sur ​​le banc d'infamie ?	Who usually sits on the bench of disgrace?	infamie	0	0
Vous n'êtes pas invincibles.	You're not invincible.	invincibles	0	0
À nouveau, Hawking était presque prêt à abandonner.	Again, Hawking was almost ready to give up.	hawking	0	0
La langue française, d’ailleurs, est une eau pure que les écrivains maniérés n’ont jamais pu et ne pourront jamais troubler. Chaque siècle a jeté dans ce courant limpide ses modes, ses archaïsmes prétentieux et ses préciosités, sans que rien surnage de ces tentatives inutiles, de ces efforts impuissants. La nature de cette langue est d’être claire, logique et nerveuse. Elle ne se laisse pas affaiblir, obscurcir ou corrompre.	The French language, by the way, is a clear stream that affected writers have never been, and will never be able to ripple. Each century has thrown in this limpid current its fashions, its pretentious archaisms and its preciousness, without anything surfacing from those useless attempts, those powerless efforts. The nature of this language is to be clear, logical and nervous. It won't let itself be weakened, obscured or corrupted.	modes	0	0
Le moins que tu puisses faire est de me trimballer quelque part.	The least you can do is schlep me somewhere.	trimballer	0	0
Selon l'Oxford English Dictionary, le mot « set » a 430 significations ou acceptions différentes.	According to the Oxford English Dictionary, the word 'set' has 430 different meanings or senses.	english	0	0
Garde-moi une place, d'accord ?	Save me a seat, won't you?	garde-moi	0	0
Ils se sont planqués dans une pièce.	They holed up in a room.	planqués	0	0
Tom a espionné son colocataire.	Tom spied on his roommate.	espionné	0	0
Sa maison est aux abords de la ville.	His house is on the skirts of the city.	abords	0	0
La vésicule biliaire produit de la bile.	The gallbladder produces bile.	biliaire	0	0
C'est toujours dans les limbes.	It's still in limbo.	limbes	0	0
Il est marié à une agente de bord.	He married an air hostess.	agente	0	0
Je voudrais que tu lises ce livre.	I'd like you to read this book.	lises	0	0
Yanni se reposait.	Yanni rested.	reposait	0	0
Au cours de ces trois dernières années, il a repeint sa maison successivement en bleu, puis en vert et enfin en jaune canari.	In the course of the past three years he has painted his house blue, then green, and finally canary yellow, in that order.	repeint	0	0
Le musée possède d'autres objets musicaux remontant aux débuts de l'enregistrement sonore. On trouve notamment des cylindres phonographiques, conçus par Thomas Edison en 1877.	The museum has other musical artifacts going back to the beginning of sound recording. These include wax cylinders, created by Thomas Edison in 1877.	musicaux	0	0
Je ne te remercierai jamais assez pour ta gentillesse.	I cannot thank you enough for your kindness.	remercierai	0	0
Il te suffit d'opérer un petit tour de passe-passe comptable pour faire croire aux gens que ton entreprise est rentable.	All you need is a little sleight of hand in your accounting to make people think your company is profitable.	passe-passe	0	0
Chaque nation cherche à se perpétuer.	Every nation seeks to perpetuate itself.	perpétuer	0	0
L'Allemagne est une démocratie parlementaire.	Germany is a parliamentary democracy.	parlementaire	0	0
Le maquillage de Layla s'enlevait.	Layla's makeup was coming off.	enlevait	0	0
Les États-Unis d'Amérique ont un mauvais dossier, en ce qui concerne les changements de régimes.	The United States has a bad record when it comes to regime change.	régimes	0	0
La voie lactée est une vaste ceinture d'étoiles lointaines, chacune semblable à notre soleil.	The Milky Way is a vast belt of distant stars, each similar to our sun.	lointaines	0	0
Les installations de biogaz réduisent les émissions de méthane en transformant en énergie les déchets provenant du bétail, des cultures, de l'eau et de la nourriture.	Biogas systems reduce methane emissions by transforming waste from livestock, crops, water and food into energy.	transformant	0	0
La Mongolie a des frontières avec deux pays : la Russie et la Chine.	Mongolia has borders with two countries: Russia and China.	mongolie	0	0
C'est une déformation.	It's a deformation.	déformation	0	0
La symétrie, c'est l'ennui.	Symmetry is boring.	symétrie	0	0
Es-tu son proxénète?	Are you her pimp?	proxénète	0	0
Nous gagnerons la bataille.	We will win the battle.	gagnerons	0	0
Ne commettez pas deux fois la même erreur !	Don't make the same mistake twice.	commettez	0	0
Ne sois pas si grognon et pleurnichard.	Don't get all petulant and whiny.	pleurnichard	0	0
Tom portait des mocassins.	Tom was wearing moccasins.	mocassins	0	0
La beauté du paysage était indescriptible.	The beauty of the scenery was beyond description.	indescriptible	0	0
C'est un bureaucrate.	He's a bureaucrat.	bureaucrate	0	0
La femme répondit au serpent : Les fruits des arbres du jardin, nous pouvons en manger ; mais quant au fruit de l’arbre qui est au milieu du jardin, Dieu a dit : Vous n’en mangerez pas, vous n’y toucherez point, sous peine de mourir.	And the woman answered him, saying: Of the fruit of the trees that are in paradise we do eat: But of the fruit of the tree which is in the midst of paradise, God hath commanded us that we should not eat; and that we should not touch it, lest perhaps we die.	toucherez	0	0
Nous sommes redescendus dans le cellier.	We went back down into the cellar.	cellier	0	0
Il est impératif que tu finisses pour dimanche.	It is imperative for you to finish by Sunday.	finisses	0	0
Tom vérifia que toutes les portes étaient verrouillées avant d'aller dormir.	Tom checked to make sure all the doors were locked before he went to sleep.	verrouillées	0	0
La femme de chambre lui a ordonné sur un ton sévère d'enlever ses robes royales et de revêtir ses robes communes.	The waiting-maid commanded her harshly to take off her royal robes, and to put on her common ones.	royales	0	0
Pardi !	Of course!	pardi	0	0
Anastasia ne pense pas grand-chose de la cuisine de Daria, ou de Daria elle-même.	Anastasia doesn't think much of Daria's cooking, or of Daria herself.	anastasia	0	0
Il y avait beaucoup d'or dans le sarcophage.	There was lots of gold inside the sarcophagus.	sarcophage	0	0
Le jardin est parfumé par l'odeur des roses.	The garden is fragrant with the smell of roses.	parfumé	0	0
Ce semestre, j'ai recalé deux étudiants pour plagiat.	This semester I failed two students for plagiarism.	recalé	0	0
Les serviettes en papier sont vendues par lots de dix.	Paper napkins are sold in packs of ten.	lots	0	0
M. Ito aimerait vous voir.	Mr. Ito wants to see you.	ito	0	0
Il leur faut être lavés.	They need washing.	lavés	0	0
C'est insolite.	This is unusual.	insolite	0	0
C'est en pratiquant que l'on apprend.	One learns by doing.	pratiquant	0	0
La Libye a deux parlements rivaux.	Libya has two rival parliaments.	libye	0	0
Je ne te retiendrai pas trop longtemps.	I won't keep you long.	retiendrai	0	0
Toutes les institutions devraient adopter une présomption en faveur de la publication, afin de renouveler leur engagement envers les principes incarnés par la Loi Pour la Liberté d'Information et conduire vers une nouvelle ère de gouvernement ouvert.	All agencies should adopt a presumption in favor of disclosure, in order to renew their commitment to the principles embodied in FOIA, and to usher in a new era of open Government.	présomption	0	0
Le conservateur du musée voulait que la peinture égyptienne soit prise en sandwich entre deux épaisses plaques de plexiglas.	The museum curator wanted the Egyptian painting to be sandwiched between two pieces of thick acrylic glass.	égyptienne	0	0
C'est la première fois que je me maquille.	This is the first time I've ever made myself up.	maquille	0	0
Attention, chien mordant !	Be careful, dog biting!	mordant	0	0
Ce roman a été écrit par Émile Zola.	This novel was written by Emile Zola.	émile	0	0
Si tu participes à un décathlon, tu lanceras un disque à un moment donné.	If you participate in a decathlon you'll be throwing a discus at some point.	participes	0	0
Remplissez les blancs par des mots appropriés.	Fill the blanks with suitable words.	appropriés	0	0
Les éboueurs passent trois fois par semaine.	The garbage collector comes three times a week.	éboueurs	0	0
Vers la fin de sa vie, il a commencé à s'inquiéter sérieusement quant au devenir de son legs.	Near the end of his life, he started to worry a lot about what his legacy would be.	legs	0	0
Les parents ont des influences diverses sur leurs enfants.	Parents have various influences on their children.	influences	0	0
Les "guillemets ASCII" sont des caractères de substitution pour les « vrais » guillemets qui varient d'une langue à l'autre, et l'avènement d'Unicode a rendu les guillemets ASCII obsolètes.	"ASCII quotes" are a substitute character for the “real” quotes that vary from language to language, and the advent of Unicode have rendered ASCII quotes obsolete.	substitution	0	0
Un milicien contourne la loi et prend les choses entre ses propres mains.	A vigilante bypasses the law and takes matters into his own hands.	contourne	0	0
J'aimerais que vous répondiez à ma question.	I'd like you to answer my question.	répondiez	0	0
Des communautés juives remontant à l'époque pré-islamique ont été expulsées comme « pieds-noirs » lors de la prétendue « décolonisation » de l'Afrique du Nord.	Jewish communities dating to pre-Islamic times were driven out as "Pieds-Noirs" during the so-called decolonization of North Africa.	prétendue	0	0
La rumeur s'est vérifiée.	The rumor turned out true.	vérifiée	0	0
Tu n'as toujours pas digéré mes remarques ?	Are you still smarting over my remarks?	digéré	0	0
Nous jouions au golf.	We were playing golf.	jouions	0	0
Restez-vous dîner ?	Are you staying for dinner?	restez-vous	0	0
Elle porte les boucles d'oreilles que je lui ai offertes.	She's wearing the earrings I gave her.	offertes	0	0
Il est né au 19ème siècle.	He was born in the 19th century.	19ème	0	0
Tous les sujets du roi, craignant son courroux, se comportaient souvent de manière très servile.	All the king's subjects, fearing his wrath, often acted quite servile.	craignant	0	0
Je souffre de terreurs nocturnes.	I suffer from sleep terrors.	terreurs	0	0
Ce kebab est trop gras.	This kebab is too fatty.	kebab	0	0
Pourquoi es-tu si morose?	Why so glum?	morose	0	0
Les grues peuvent soulever de lourdes charges mais demeurent sur la terre ferme. En revanche, les grues s'envolent gracieusement dans le ciel.	Cranes can lift heavy weights but stand on the ground. In contrast, cranes fly gracefully in the sky.	demeurent	0	0
La traduction automatique de Google Chrome n'est pas très correcte.	Google Chrome's automatic translation is not very correct.	chrome	0	0
Fais un vœu lorsque tu vois une étoile filante.	When you see a shooting star, make a wish.	filante	0	0
J'ai l’œil exercé pour les antiquités de valeur.	I have a good eye for the value of antiques.	exercé	0	0
Un nuage est une accumulation de vapeur d'eau dans le ciel.	A cloud is an accumulation of water vapour in the sky.	accumulation	0	0
Quelle est ta garniture de pizza préférée ?	What's your favorite pizza topping?	garniture	0	0
Ziri s'impliquait.	Ziri was getting involved.	impliquait	0	0
Des communautés juives remontant à l'époque pré-islamique ont été expulsées comme « pieds-noirs » lors de la prétendue « décolonisation » de l'Afrique du Nord.	Jewish communities dating to pre-Islamic times were driven out as "Pieds-Noirs" during the so-called decolonization of North Africa.	juives	0	0
Notre entreprise a opté pour cette suite bureautique.	Our company selected this office suite.	opté	0	0
L'apprentissage automatique est une branche de l'intelligence artificielle dont le but est de fournir aux ordinateurs la capacité d'apprendre sans être programmés.	Machine learning is a branch of artificial intelligence whose purpose is to provide computers with the ability to learn without being programmed.	programmés	0	0
L'industrie cinématographique devint une grosse activité économique.	The movie industry became a big business.	cinématographique	0	0
Tous leurs secrets ont été révélés.	All their secrets have been revealed.	révélés	0	0
Nous adorons la beauté.	We love beauty.	adorons	0	0
Est-ce la ville où Mika est né ?	Is this the town where Mika was born?	mika	0	0
Sa personne et son apparence même étaient de nature à attirer l'attention de l'observateur le plus désinvolte.	His very person and appearance were such as to strike the attention of the most casual observer.	désinvolte	0	0
Le bâtiment de l'ambassade est entouré de hautes clôtures.	The embassy building is surrounded by high fences.	clôtures	0	0
Les Algériens, en majorité, sont contre la construction d'églises, l'élevage de porcs, la vente d'alcool et les boîtes de nuit en Algérie et même dans les pays qui les accueillent, en revanche, ils encouragent le viol, le sexisme et la médiocrité.	The majority of Algerians are against the building of churches, the breeding of pigs, the sale of alcohol and nightclubs in Algeria and even in the countries that host them, on the other hand, they encourage rape, sexism and mediocrity.	médiocrité	0	0
Il n'y excelle pas.	He's not very good at it.	excelle	0	0
Parce que les plantes utilisent de l'eau en continu, mais dans la plupart des endroits, il ne pleut qu'occasionnellement, la capacité de rétention d'eau des sols est essentielle à la survie des plantes.	Because plants use water continuously, but in most places it rains only occasionally, the water-holding capacity of soils is essential for plant survival.	rétention	0	0
Vous perdiez espoir.	You lost hope.	perdiez	0	0
Il méprisait ceux qui vivent des allocations.	He despised those who lived on welfare.	allocations	0	0
La poule a fait éclore cinq œufs.	The hen hatched five eggs.	éclore	0	0
Il désire ardemment y aller.	He is eager to go there.	ardemment	0	0
Les mormons ont proscrit la polygamie, mais certains partisans la pratiquent toujours.	The Mormons have outlawed polygamy, but some adherents still practice it.	mormons	0	0
L'injection du tétanos fit plus mal que la morsure du chien.	The tetanus shot hurt more than the dog bite.	tétanos	0	0
Le médecin a découvert une grosseur dans son sein.	The doctor discovered a lump in her breast.	grosseur	0	0
C'est difficile de visualiser quatre dimensions.	It's difficult to visualize four dimensions.	visualiser	0	0
Il n'a qu'un testicule.	He has only one testicle.	testicule	0	0
«Les scientifiques sont-ils sur le point de répliquer un être humain ?» «Loin s'en faut.»	"Are scientists close to cloning a human being?" "Not by a long shot."	répliquer	0	0
Bénissez ces jeunes enfants.	Bless these little children.	bénissez	0	0
Dalí a été exclu du mouvement surréaliste.	Dali was kicked out of the surrealist movement.	surréaliste	0	0
Elle était submergée de bonheur.	She was overcome with happiness.	submergée	0	0
On considère Freud comme le père de la psychanalyse.	Freud is called the father of psychoanalysis.	psychanalyse	0	0
Je suis un connaisseur en matière de dépaysement.	I'm a connoisseur of disorientation.	connaisseur	0	0
Les médecins guérissent de nombreux malades.	The doctors heal many sick people.	guérissent	0	0
Renseigne-toi sur le mot dans le dictionnaire.	Look up the word in the dictionary.	renseigne-toi	0	0
C'est une situation gagnant-gagnant.	It's a win-win situation.	gagnant-gagnant	0	0
J'aime ses yeux foncés.	I like her dark eyes.	foncés	0	0
Mike Brant est un chanteur israélien de renommée internationale. Il est très apprécié par les algériennes.	Mike Brant is an Israeli singer of international renown. He is very appreciated by the Algerian women.	brant	0	0
Je souhaite recevoir, dans la mesure du possible, de nouvelles précisions sur cette affaire.	If possible, I'd like to receive new information about this case.	précisions	0	0
Elle a récemment revendiqué son homosexualité.	She recently came out as a lesbian.	revendiqué	0	0
Mon anniversaire coïncide avec le tien.	My birthday coincides with yours.	coïncide	0	0
Pelez les carottes et coupez-les en bâtonnets.	Peel the carrots and slice them into strips.	bâtonnets	0	0
Les filles se crêpèrent le chignon.	The girls had a catfight.	chignon	0	0
Le prêtre connaît tous ses paroissiens.	The priest knows all his parishioners.	paroissiens	0	0
Je ne l'ai pas vu récemment ; passe-lui le bonjour.	I haven't seen him lately; give him my regards.	passe-lui	0	0
Tom a eu des expériences très inhabituelles.	Tom had some very unusual experiences.	inhabituelles	0	0
Elle l'écouta avec les yeux modestement baissés.	She listened to him with her eyes modestly cast down.	baissés	0	0
Cette table est inutilisable car il lui manque un pied.	This table is unusable since it is missing a leg.	inutilisable	0	0
Dans le même laps de temps que ça me prendrait de corriger toutes les erreurs de votre rapport, je pourrais écrire un meilleur rapport moi-même.	In the same amount of time it would take me to correct all the mistakes in your report, I could write a better report myself.	laps	0	0
La pression atmosphérique est élevée.	The atmospheric pressure is high.	atmosphérique	0	0
Tom ne collabore pas.	Tom isn't cooperating.	collabore	0	0
Les missionnaires ont civilisé les indigènes.	The missionaries civilized the natives.	missionnaires	0	0
La séance est ajournée.	The session is adjourned.	ajournée	0	0
Le monoxyde de carbone est une substance mortelle qui résulte de la combustion incomplète de composés carbonés.	Carbon monoxide is a poisonous substance formed by the incomplete combustion of carbon compounds.	résulte	0	0
Je suis vraiment impressionnée par la façon dont Tom joue du saxophone.	I'm really impressed with the way Tom plays the saxophone.	saxophone	0	0
Il commença dans la vie comme un péquenaud.	He started off a country bumpkin.	péquenaud	0	0
Il suffit que j'entende ta voix pendant 5 minutes pour que je sois heureux pendant les 23 heures et 55 minutes restantes.	When I hear your voice for only 5 minutes, I am happy afterwards for 23 hours and 55 minutes.	restantes	0	0
Dites-le-lui.	Tell him.	dites-le-lui	0	0
Tom a déménagé en Finlande et est devenu éleveur de rennes.	Tom moved to Finland and became a reindeer herder.	éleveur	0	0
C'est écœurant.	This is sickening.	écœurant	0	0
En entrant dans le bar, j'ai entendu une chanson triste sur le juke-box.	As I entered the bar, I heard a sad song playing on the jukebox.	juke-box	0	0
Je l'attraperai.	I'll grab it.	attraperai	0	0
Les concombres, épinards, brocolis et oignons sont considérés comme des légumes sans amidon.	Cucumbers, spinach, broccoli and onions are considered non-starchy vegetables.	brocolis	0	0
Il était d'un naturel très colérique.	He was naturally very angry.	colérique	0	0
Vous m'attirez.	I'm drawn to you.	attirez	0	0
Pour plus de détails, contactez Gisèle.	For further details, call Gisèle.	gisèle	0	0
Fais-moi savoir ce que tu découvriras.	Let me know what you find out.	découvriras	0	0
Je ne sais pas qui est le plus gros salopard, de Vladimir Poutine ou de Bashar Al Assad : l'un assassine les journalistes et a saigné la Tchétchénie et la Géorgie, l'autre fait torturer des enfants. Comment les femmes de ces mecs peuvent les supporter ?	I don't know who is the biggest asshole, whether it's Vladimir Putin or Bashar al-Assad: one murders journalists and causes massacres in Chechnya and Georgia, the other tortures children. How can their wives even stand them?	tchétchénie	0	0
Keir Starmer est un Tory.	Keir Starmer is a Tory.	tory	0	0
Nietzsche disait que Dieu était mort. Les chrétiens disent que Dieu est la pain. La gauche religieuse dit que Dieu est rouge.	Nietzsche said God was dead. Christians say God is bread. Religious leftists say God is red.	nietzsche	0	0
Pourquoi nous battons-nous encore ?	Why are we still fighting?	battons-nous	0	0
Ces feuilles de route ne contiendront pas tout le travail que nous allons réaliser. Il y a aussi beaucoup de travail qui se fait en coulisses. Une partie de ce travail consiste en des améliorations progressives quotidiennes, trop nombreuses pour être listées, ainsi que d'autres projets à plus long terme qui pourraient ne pas aboutir avant 2026 ou au-delà.	These roadmaps won’t contain all the work we’ll be doing. There is also a lot of work that takes place in the background. Some of this is day-to-day incremental improvements, of which there are too many to list, or other projects with longer time horizons which may not arrive until 2026 or later.	quotidiennes	0	0
Nous te rendrons visite demain.	We'll visit you tomorrow.	rendrons	0	0
Je suis à la recherche d'un travail à temps partiel afin de pouvoir m'acheter un nouveau caméscope.	I am looking for a part-time job so I can buy a new video camera.	caméscope	0	0
Sans sa rente, elle n'aurait jamais pu payer les factures.	If it weren't for her annuity, she'd never be able to pay the bills.	rente	0	0
Sois tolérant.	Be tolerant.	tolérant	0	0
Passe-le aux autres garçons s'il te plaît.	Please pass it to the other boys.	passe-le	0	0
Elle est perfide comme un serpent.	She is treacherous, like a serpent.	perfide	0	0
Vous avez l'air un peu pâles.	You look kind of pale.	pâles	0	0
Ces chaussures résisteront à un usage intensif.	These shoes will stand up to hard use.	intensif	0	0
Il a été arrêté pour recel de marchandises volées.	He was arrested for fencing stolen goods.	recel	0	0
Je préférerais être reclus dans une modeste petite maison au milieu de mes livres, de ma famille et de quelques vieux amis, me restaurant de lard, en laissant le monde tourner comme il veut plutôt qu'occuper la fonction la plus mirifique que n'importe quel pouvoir humain peut décerner.	I had rather be shut up in a very modest cottage with my books, my family and a few old friends, dining on simple bacon, and letting the world roll on as it liked, than to occupy the most splendid post, which any human power can give.	reclus	0	0
Il vous a dégradé.	He demoted you.	dégradé	0	0
Je n'arrive pas à croire que tu penses que je sois insistant.	I can't believe you think I'm pushy.	insistant	0	0
Toute idée traverse trois stades : d'abord, elle est ridiculisée. Ensuite, on s'y oppose violemment. Enfin, elle est acceptée comme étant évidente.	All truth passes through three stages. First, it is ridiculed. Second, it is violently opposed. Third, it is accepted as being self-evident.	stades	0	0
L'étonnement est le point de départ de toute connaissance.	Surprise is the starting point of all knowledge.	étonnement	0	0
Elle portait un panier empli de fleurs.	She was carrying a basket full of flowers.	empli	0	0
L'Algérie organisait des négociations entre les factions belligérantes en Libye.	Algeria organized negotiations between warring factions in Libya.	factions	0	0
Ses lèvres tremblaient, et les siennes aussi. On ne savait jamais quelles lèvres étaient les premières à se déplacer vers les autres lèvres ; mais ils s'embrassèrent en tremblant, puis ils se séparèrent.	Her lips trembled, and so did his. It was never known which lips were the first to move towards the other lips; but they kissed tremblingly, and then they moved apart.	tremblant	0	0
Il est shooté.	He's stoned.	shooté	0	0
J'ai demandé à Tom de l'aide pour faire des photocopies, mais il a tendance à dénigrer les tâches qu'il pense être « du travail de femme. »	I asked Tom to help make photocopies, but he tends to thumb his nose at jobs he thinks are "women's work."	dénigrer	0	0
Deux mois seulement après la demande en mariage de Sami, le couple a noué le noeud.	Just two months after Sami proposed, the couple tied the knot.	noué	0	0
Il est un peu énervé aujourd'hui. Si j'étais toi, je ne le chercherais pas trop.	He's a little on edge today. I wouldn't rattle his cage if I were you.	chercherais	0	0
Nous avons importé ceci d'Australie.	We imported this from Australia.	importé	0	0
Sur l'île de Lulu, je connais plusieurs personnes qui ont un héritage cri, un peuple des Premières Nations des Prairies.	On Lulu Island, I know several people who have heritage from the Cree, a First Nations people from the Prairies.	prairies	0	0
Repartons avant qu'il commence à pleuvoir.	Let's go back before it begins to rain.	repartons	0	0
Elle s'est précipitée dans sa chambre.	She rushed into her room.	précipitée	0	0
Nous avons mangé une gaufre sur l'embarcadère.	We ate a waffle on the jetty.	gaufre	0	0
Venise est une ville de passion : c'est une ville pour les lunes de miel ou pour les ruptures.	Venice is a city for passions: it's a city for honeymoons or for breakups.	ruptures	0	0
Il nous fallut cesser.	We had to stop.	fallut	0	0
Les enfants se mirent à faire des bonds sur le canapé.	The children started bouncing up and down on the couch.	bonds	0	0
L'horloge est défectueuse.	The clock is defective.	défectueuse	0	0
Il est temps de perfectionner mon anglais pour un voyage.	It's time to polish up my English for a trip.	perfectionner	0	0
Selon la recherche effectuée par Gunnar Samuelsson, Jésus n'est peut-être pas mort sur une croix. Il est possible qu'il soit plutôt mort sur un poteau ou sur un tronc d'arbre.	According to research by Gunnar Samuelsson, Jesus may not have died on a cross. Instead, it's possible that he died on a pole or a tree trunk.	effectuée	0	0
Notre groupe résistera jusqu'à la dernière énergie.	Our party will resist to the bitter end.	résistera	0	0
Si vous avez tort, admettez-le. Si vous avez raison, taisez-vous.	If you're wrong, admit it. If you're right, be quiet.	admettez-le	0	0
En 1996, Garry Kasparov a disputé un match à 6 jeux contre Deep Blue, le supercalculateur d'IBM, et a remporté 4 x 2.	In 1996, Garry Kasparov played a 6-game match against Deep Blue, IBM's supercomputer, and won 4 x 2.	ibm	0	0
Si vous appuyez sur ce bouton, les rideaux s'ouvriront automatiquement.	If you push the button, the curtains will open automatically.	ouvriront	0	0
« Peu importe, c'est quoi cet accoutrement... un maillot de bain !? » « Tout à fait. Sexy, n'est-ce pas ? Ça t'excite ? »	"Never mind that, what's with that get up ... a swimming suit!?" "That's right. Sexy isn't it? Feeling horny?"	accoutrement	0	0
Ceci n'est ni cheval ni âne, mais un mulet.	That's neither a horse nor a donkey, but a mule.	mulet	0	0
Quelqu'un ici a-t-il un tire-bouchon ?	Does anybody here have a corkscrew?	tire-bouchon	0	0
Écarte-toi. Tu bloques le passage.	Step aside. You're blocking the way.	bloques	0	0
Si un cambrioleur entrait dans ma chambre, je lui jetterais quelque chose.	If a burglar came into my room, I would throw something at him.	jetterais	0	0
Le prix élevé de l'essence fait grimper les dépenses des ménages.	The high price of petrol is driving up household expenses.	ménages	0	0
L'idée selon laquelle lire rend myope a été populaire pendant quelques centaines d'années.	The idea that reading makes you short-sighted has been popular for a couple of hundred years.	myope	0	0
Tom réalisa qu'il avait été déraisonnable.	Tom realized he had been unreasonable.	réalisa	0	0
Les patients cancéreux doivent souvent faire face à des accès de nausée débilitants.	Cancer patients often have to deal with debilitating bouts of nausea.	cancéreux	0	0
Même la Mort aime jouer aux échecs, comme je l'ai vu l'autre jour dans un film (Le Septième Sceau) d'Ingmar Bergman.	Even Death likes to play chess, as I saw the other day in a movie (The seventh seal) by Ingmar Bergman.	bergman	0	0
Qu'espérez-vous trouver ?	What do you hope to find?	espérez-vous	0	0
Par le calice de Jésus, révérend ermite, quelle est cette liqueur infernale ?	By the chalice of Jesus, Reverend hermit, what is this infernal liquor?	calice	0	0
Catherine, ou Cath pour abréger.	Catherine, or Cath for short.	cath	0	0
Je ne crains plus rien après avoir reçu un tel flot d'injures. En fait, je m'en sens revigoré.	I'm not afraid of anything after having verbal abuse heaped on me like that. In fact, I feel empowered by it.	injures	0	0
Je vais réfléchir où nous rencontrer et nous pourrons confirmer lorsque le moment approchera.	I’ll have a think about where to meet and we can confirm nearer the time.	approchera	0	0
Ils voulaient évincer le gouvernement communiste de Fidel Castro.	They wanted to oust the communist government of Fidel Castro.	évincer	0	0
Stephan est allemand. L'allemand est sa langue maternelle. Il connaît parfaitement d'autres langues, comme l'italien, l'espéranto et le toki pona.	Stephan is German. German is his mother tongue. He knows perfectly other languages, such as Italian, Esperanto and Toki Pona.	stephan	0	0
Nous voulons tous que les prix baissent.	All of us want prices to decline.	baissent	0	0
Je pensais que je ne connaîtrais pas les réponses.	I thought that I wouldn't know the answers.	connaîtrais	0	0
Les cerisiers sont sur le point de fleurir.	The cherry trees are getting ready to bloom.	fleurir	0	0
Il s'agit de l'ébauche du traité de paix.	This is the rough draft of the peace treaty.	ébauche	0	0
Je voudrais qu'on aille au McDo.	I'd like us to go to Maccas.	mcdo	0	0
As-tu déjà été hospitalisée pour une bronchite ou une pneumonie ?	Have you ever been hospitalized for bronchitis or pneumonia?	hospitalisée	0	0
La différence est stupéfiante.	The difference is staggering.	stupéfiante	0	0
Arrête-moi si tu le peux !	Stop me if you can.	arrête-moi	0	0
L'exercice journalier est efficace pour vaincre l'obésité.	Daily exercise is effective in overcoming obesity.	obésité	0	0
N'êtes-vous pas gênés ?	Aren't you embarrassed?	gênés	0	0
L'avez-vous fait sciemment ?	Did you mean to do that?	sciemment	0	0
Personne n'aime les mouchards.	Nobody likes a tattle-tale.	mouchards	0	0
Cette peinture à l'huile date du 17e siècle.	This oil painting dates from the 17th century.	17e	0	0
L'imprimeur a besoin de papier.	The printer needs paper.	imprimeur	0	0
Il est en train de neiger.	It's been snowing.	neiger	0	0
Les ours polaires vivent dans l'Arctique.	Polar bears live in the Arctic.	polaires	0	0
Pourtant, la chanteuse ne renie pas ses origines.	However, the singer does not deny her ancestry.	renie	0	0
Sayonara, Sayoko !	Good-bye, Sayoko!	sayonara	0	0
J'ai besoin de me dégourdir les jambes.	I need to stretch my legs.	dégourdir	0	0
Qui comptera les étoiles ?	Who will count the stars?	comptera	0	0
Il se défendait bien.	He defended himself well.	défendait	0	0
Tes yeux reflètent l'écho de ma voix.	Your eyes reflect the echo of my voice.	reflètent	0	0
Le vocabulaire de Toki Pona doit être presque entièrement construit sur un peu plus d'une centaine de mots choisis comme basiques par l'inventeur de ce langage minimaliste. Les utilisateurs continuent de se creuser la tête pour trouver des solutions minimalement logiques.	Toki Pona's vocabulary has to be almost entirely built on just over a hundred words chosen as basic by the inventor of this minimalist language. Users keep racking their brains to find minimally logical solutions.	basiques	0	0
Sais-tu situer cette ville ?	Can you locate this city on a map?	situer	0	0
Prendrez-vous le déjeuner ensemble ?	Do you have lunch together?	prendrez-vous	0	0
Logan a dit que les mesures préventives traditionnelles contre les coups de soleil comme porter des habits longs, des chapeaux et des lunettes n'avaient pas été pas suffisantes.	Logan said that traditional preventative measures against sunburn, such as wearing long clothes, hats and sunglasses, have not been enough.	traditionnelles	0	0
Si vous réduisez le prix, je l'achèterai.	If you reduce the price, I'll buy it.	réduisez	0	0
As-tu emmené un sèche-cheveux ?	Have you brought a hairdryer?	sèche-cheveux	0	0
Nous annoncerons les résultats dès que nous les aurons vérifiés.	We'll announce the results as soon as we verify them.	vérifiés	0	0
Le gouvernement colombien a exigé plus d'argent.	The Colombian government demanded more money.	colombien	0	0
Tom longea furtivement le couloir.	Tom walked quickly down the corridor.	furtivement	0	0
La patrie ou la mort, nous vaincrons.	Fatherland or death, we shall overcome.	vaincrons	0	0
Sa capacité le qualifie pour le poste.	His skill qualifies him for the job.	qualifie	0	0
Les poutres de sa maison sont en train de pourrir.	The beams in his house are rotting.	poutres	0	0
Ne l'épousez pas.	Don't marry him.	épousez	0	0
Laissez-moi vous dégoter la clé.	Let me get you the key.	dégoter	0	0
Tom est mort avant que son fils naisse.	Tom died before his son was born.	naisse	0	0
C'est une histoire très touchante.	It's a very touching story.	touchante	0	0
Les Mayas fabriquaient leurs balles avec du caoutchouc.	The Mayas made their balls out of rubber.	mayas	0	0
La réception du mariage s'est déroulée sous un chapiteau érigé dans le parc d'un manoir.	The wedding reception was held in a marquee erected in the grounds of a stately home.	chapiteau	0	0
Combien de minutes faut-il que je fasse bouillir cette asperge congelée ?	How many minutes shall I boil this frozen asparagus?	asperge	0	0
Elle le rencontra sur la plage.	She met him on the beach.	rencontra	0	0
Elle s'est penchée en avant.	She bent forward.	penchée	0	0
Je ne suis pas froussard.	I'm no chickenshit.	froussard	0	0
Abu al-Husayn ibn al-Rawandi, dès le neuvième siècle, soutenait que la raison est le guide exclusif de l'homme vers la vérité, une quête dans laquelle la révélation n'est d'aucun soutien.	Abu al-Husayn ibn al-Rawandi, already in the ninth century, held that reason is man's exclusive guide to truth, a quest in which revelation is of no help.	soutenait	0	0
Sa voix est aussi haute que l'altitude de vol d'un condor.	Her voice is as high as the flight of a condor.	condor	0	0
Libère-moi !	Let me go!	libère-moi	0	0
C’est une bimbo.	She is a bimbo.	bimbo	0	0
Il est très dur de dater ce vase.	It is very hard to date this vase.	dater	0	0
Un jour que le petit rouge-gorge a dormi sur une vigne jusqu'à l'aube, au point du jour, il se retrouva empêtré et étranglé par cette vigne. Il lui dit alors : « Il ne faut jamais faire confiance à la vigne à verjus, qu'elle soit verte ou rabougrie. »	One day when the little robin slept on a vine until dawn, at daybreak, he found himself entangled and strangled by this vine. It then said to it: “You should never trust the verjuice vine, whether it is green or stunted."	retrouva	0	0
Tom joue du saxophone baryton et Marie joue du saxophone alto.	Tom plays the baritone saxophone and Mary plays the alto saxophone.	alto	0	0
Il y avait des rumeurs douteuses à son sujet.	There were some unsavory rumors about him.	douteuses	0	0
Où iriez-vous si vous pouviez voyager dans le temps ?	Where would you go if you could time travel?	iriez-vous	0	0
Roger Waters a été retrouvé ce matin dans sa chambre d'hôtel, tragiquement vivant.	Roger Waters was found this morning in his hotel room, tragically alive.	tragiquement	0	0
Nous nous connections.	We were connecting.	connections	0	0
Je veux que vous m'écriviez aussitôt arrivée.	I want you to write to me as soon as you get there.	écriviez	0	0
Cette fois ci, je vais vérifier, revérifier et rerevérifier.	This time, I'll check, double-check and check again.	revérifier	0	0
« J'attrape encore la chair de poule quand on équipe un chien. Il se peut qu'il n'ait jamais fait un pas dans sa vie ou qu'il retrouve sa mobilité après des mois de blessure. La joie qui en émane, ce sourire, cette étincelle, ce frémissement de la queue, » dit Campana en souriant.	“It still gives me goosebumps when you fit a dog, and he maybe has never taken a step in his life, or he has been injured for months, and is just starting to gain his mobility -- that joy you see, that smile, that sparkle, that wagging of their tail,” Campana says with a smile.	émane	0	0
Qu'est-ce qui poussera dans ce sol ?	What'll grow in this soil?	poussera	0	0
Gunter avait des hallucinations sinistres.	Gunter had creepy hallucinations.	sinistres	0	0
En Espagne, ce sont les Rois mages qui apportent les cadeaux aux enfants.	In Spain, it's the Three Kings that bring the children their presents.	mages	0	0
C'est une question d'équité.	It's an equity issue.	équité	0	0
L'indice boursier a atteint des sommets.	The stock price index soared to an all-time high.	boursier	0	0
Sauriez-vous la raison du retard de Tom ?	Would you happen to know why Tom was late?	sauriez-vous	0	0
Joins-toi à moi.	Come along.	joins-toi	0	0
Un territoire est l'ensemble des intersections qu'un joueur a réussi à encercler avec ses pierres de telle manière qu'il est devenu imprenable.	A territory is the set of intersections that a player has managed to encircle with his stones in such a way that it has become impregnable.	encercler	0	0
Peut-être est-ce dû à son âge, mais ses opinions semblent un peu plus fondées dans l'expérience que celles de n'importe qui d'autre.	Maybe it's his age but his opinions seem a little more grounded in experience than everyone else's.	fondées	0	0
Cette chanson me trotte dans la tête depuis un moment.	That song has been stuck in my head for a while.	trotte	0	0
Essayez ce pancake et dites-moi s'il vous plaît.	Try this pancake and tell me if you like it.	pancake	0	0
Il est assez irritant de penser depuis combien de temps cette romance durait avant que je ne la découvre.	It's pretty galling to think about how long the affair was going on before I found out about it.	irritant	0	0
Les pépins des grenades sont relativement grands.	Pomegranate seeds are relatively big.	pépins	0	0
Amenez-vous, connectez-vous et décrochez !	Turn on, tune in, drop out.	amenez-vous	0	0
Les troupes étasuniennes restèrent au Nicaragua jusqu'en 1933.	American troops stayed in Nicaragua until 1933.	nicaragua	0	0
C'est une sensation très étrange, pour quelqu'un dans mon genre, d'écrire un journal intime. Non seulement parce que, auparavant, je n'ai jamais écrit, mais il me semble que plus tard, ni moi ni personne d'autre ne s'intéressera aux confidences d'une écolière de treize ans.	It's a very strange feeling for someone like me, writing in a diary. Not only because I've never written before, but also because later on, neither me nor anyone will care about a thirteen year old schoolgirl's secrets.	écolière	0	0
Elle a étalé de la margarine à la place du beurre.	She spread on margarine instead of butter.	étalé	0	0
Le livre a connu un succès phénoménal.	The book was a phenomenal success.	phénoménal	0	0
Si tu agrandis l'image elle peut devenir méconnaissable.	If you scale the image up it might pixelate.	méconnaissable	0	0
La stabilité de l'économie chinoise est considérablement exagérée.	The stability of Chinese economy is substantially overestimated.	exagérée	0	0
Ne confondez pas le blé avec le seigle.	Don't confuse wheat with rye.	seigle	0	0
Le bébé tète.	The baby is suckling.	tète	0	0
Le plan consiste à vacciner en premier lieu les personnes les plus susceptibles de contracter une maladie grave et de mourir, notamment les résidents des établissements de soins de longue durée et les travailleurs de la santé qui s’occupent d’eux, les communautés autochtones éloignées et à risque, et les aînés.	The plan starts by first immunizing those who are most vulnerable to severe illness and death, including long-term-care residents and the health care workers who care for them, remote and at-risk Indigenous communities, and seniors.	vacciner	0	0
Je pense que tu t'es paniquée.	I think you panicked.	paniquée	0	0
Les prisonnières furent libérées.	The prisoners were set free.	prisonnières	0	0
Certes, c'est peut-être traumatique, mais qu'est-ce qu'on y peut?	Sure, it might be traumatic, but so what?	traumatique	0	0
Une brochette s'appelle un coup tactique par lequel deux pièces qui sont dans la même ligne, colonne ou diagonale sont attaquées simultanément, de sorte que la première, en se déplaçant, en esquivant l'attaque, permet la capture de l'autre.	A skewer is called a tactical move whereby two pieces that are in the same line (row, column or diagonal) are simultaneously attacked, so that the first, when moving, dodging the attack, allows the capture of the other one.	brochette	0	0
Allah akbar.	Allahu akbar.	akbar	0	0
Tom halète.	Tom is panting.	halète	0	0
Raconte-lui ce que tu as entendu.	Tell her what you heard.	raconte-lui	0	0
Le café a un bon arôme.	The coffee has nice aroma.	arôme	0	0
Le tailleur de pierre a minutieusement sculpté des motifs complexes sur le monument.	The stone carver meticulously carved intricate patterns on the monument.	minutieusement	0	0
Le train a déraillé à cause d'un morceau de fer qui était sur les rails.	The train was derailed by a piece of iron on the track.	déraillé	0	0
Dans la plupart des sociétés, il est grossier de se référer à quelqu'un à la troisième personne tandis qu'il ou elle se tient là.	In most societies, it's rude to refer to someone in the third person when he or she is standing right there.	référer	0	0
Le hall de l'hôtel s'enorgueillit d'un beau chandelier en cristal des années dix-neuf-cent-vingts.	The hotel lobby boasts a beautiful, crystal chandelier from the 1920s.	chandelier	0	0
Pourquoi posez-vous tant de questions ?	Why are you asking so many questions?	posez-vous	0	0
Fais attention aux cyclistes et aux piétons.	Watch out for cyclists and pedestrians.	piétons	0	0
La documentation n'est pas à jour.	The documentation isn't up to date.	documentation	0	0
Vous vous comportez de façon odieuse avec moi qui suis une femme.	You behave odiously towards me, a woman.	comportez	0	0
Le temps que nous arrivions, il faisait déjà nuit.	By the time we got there, it was already dark.	arrivions	0	0
Irina a un visage délicat aux pommettes saillantes.	Irina has a delicate face with high cheekbones.	pommettes	0	0
Les portes étaient closes.	The doors were closed.	closes	0	0
Peugeot, Renault et Citroën sont des fabricants de voitures français.	Peugeot, Renault and Citroen are French car manufacturers.	renault	0	0
Nous tendons à nous tromper.	We tend to make mistakes.	tendons	0	0
J'apprends le cherokee.	I'm learning Cherokee.	cherokee	0	0
J'ai entendu dire que tu étais devenu le manager de la succursale de Sidney.	I heard that you became the manager of the Sydney branch.	succursale	0	0
Quelle est la capitale de Madagascar ?	What's the capital of Madagascar called?	madagascar	0	0
J'ai un coupon de réduction.	I have a discount coupon.	coupon	0	0
Tom nia qu'il ait volé quelque chose.	Tom denied that he had stolen anything.	nia	0	0
Il donna une série de cours sur la littérature japonaise à l'UCLA.	He gave a series of lectures on Japanese literature at UCLA.	ucla	0	0
La Joconde arbore un sourire énigmatique.	The Mona Lisa has an enigmatic smile.	énigmatique	0	0
Tous les motels sur cette route sont complets.	All the motels on this road are full.	motels	0	0
Les pesticides sont des produits chimiques agricoles qui exterminent les insectes nuisibles aux plantes.	Pesticides are agricultural chemicals that exterminate insects that harm plants.	pesticides	0	0
Ils ont applaudi.	They applauded.	applaudi	0	0
Il dit ; et, du revers de son sceptre divin, / du mont frappe les flancs : ils s'ouvrent, et soudain / en tourbillons bruyants l'essaim fougueux s'élance, / trouble l'air, sur les eaux fond avec violence.	When he had said these things, he struck with reversed spear the side of the hollow mountain, and the winds, as a single column, race through the offered gate and blast the lands with a tornado.	flancs	0	0
Je théorise un terreau terroriste et terrorise un réseau rigoriste.	I theorize a terrorist breeding ground and terrorize a rigorist network.	terrorise	0	0
Tu veux essayer le bain à remous ?	Wanna try the hot tub?	remous	0	0
J'ai trouvé cet appareil qui a l'air bizarre chez un antiquaire. Qu'en pensez-vous ?	I found this odd-looking device in an antique shop. What do you make of it?	antiquaire	0	0
Je suis désolé, mais je ne suis pas une encyclopédie ambulante.	I'm sorry, but I'm not a walking dictionary.	ambulante	0	0
Tom perdit la course.	Tom lost the race.	perdit	0	0
En français, le si est suivi par un indicatif présent, un imparfait, un plus-que-parfait ou un passé composé, mais, sauf cas exceptionnel, jamais par un futur ou un conditionnel.	In French, "si" is followed by the present indicative, imperfect, pluperfect, or passé composé but—except in exceptional cases—never by the future or conditional.	imparfait	0	0
S’il était à ta place, il quitterait le bureau à 15h.	If he were in your shoes, he would leave the office at 3pm.	quitterait	0	0
S'il s'agissait d'un spectacle sur scène, j'aurais pu le dénoncer comme étant une fiction invraisemblable.	If this were played upon a stage now, I could condemn it as an improbable fiction.	invraisemblable	0	0
Pour élargir la base de connaissances de Tatoeba, tout utilisateur contribuant à ce projet doit impérativement donner de vastes permissions au public pour qu'il puisse redistribuer et réutiliser son contenu librement, pourvu que la source de ce contenu soit clairement indiquée et que la même liberté face à la redistribution et la réutilisation s'applique aux copies et produits dérivés.	To grow the commons of free knowledge and free culture, all users contributing to Tatoeba project are required to grant broad permissions to the general public to re-distribute and re-use their contributions freely, as long as the use is attributed and the same freedom to re-use and re-distribute applies to any derivative works.	dérivés	0	0
Il voulut te rencontrer.	He wanted to meet you.	voulut	0	0
Mes lacets se sont défaits alors que je descendais la rue.	My shoelaces came untied as I was walking down the street.	descendais	0	0
On a réglé notre thermostat plus bas pour faire des économies sur notre facture de chauffage.	We've set our thermostat lower to save money on our heating bill.	thermostat	0	0
Je peux avoir une taffe ?	Can I have a toke?	taffe	0	0
Au temps des vikings, le Groenland était beaucoup plus vert qu'aujourd'hui.	In the time of the Vikings, Greenland was a lot greener than it is today.	groenland	0	0
Entre les systèmes planétaires conscients se produisaient des variations infinies de relations personnelles. Comme entre les individus humains, il y avait des amours et des haines, des sympathies et des antipathies capricieuses, des intimités joyeuses et pénibles, des coopérations et des échecs dans les entreprises personnelles et dans la grande entreprise commune de construire l'utopie galactique.	Between the minded planetary systems occurred infinite variations of personal intercourse. As between human individuals, there were loves and hates, temperamental sympathies and antipathies, joyful and distressful intimacies, cooperations and thwartings in personal ventures and in the great common venture of building the galactic Utopia.	utopie	0	0
Si j'étais un cerveau dans une cuve, je n'écrirais pas ceci.	If I were a brain in a vat, I wouldn't write this.	écrirais	0	0
Une seule hirondelle ne fait pas le printemps.	One swallow does not make a spring.	hirondelle	0	0
Les zombies dévorent les cerveaux.	Zombies eat brains.	dévorent	0	0
J'avais peur de me dégonfler.	I was afraid that I might chicken out.	dégonfler	0	0
Le repas copieux pris et son cartable fin prêt, Link chercha in extremis du réconfort auprès de ses amis. "Zelda, j'ai besoin de conseils." "Tu n'as quand même pas déjà peur", dit Zelda, renfrognée. "Non. Je veux juste l'avis de quelqu'un qui a déjà été au lycée et tu es la personne la plus intelligente que je connaisse !" Link sourit. Zelda laissa échapper un léger rire. "Merci. Toi alors..." "Les profs sont d'une sévérité à couper le souffle !" interrompit le roi d'un sourire malicieux. "Hein ?!" "Père !" s'exclama la princesse d'un ton réprobateur. "Désolé, poursuis." "Donc, Link-" Cette fois, un bruit de klaxon lui coupa la parole. "Ça doit être mon bus qui arrive," dit Link prestement, "Au revoir, tout le monde !" "Gare au hachis surprise !" Gwonam sembla jaillir de nulle part. "Hé, évite d'être touché !" ajouta le Roi et les deux ricanèrent. Link, pris de court, sembla brièvement vexé, mais Zelda lui témoigna son soutien : "Ne t'occupe pas d'eux, Link. Ça ira. J'en suis sûr..." "Ne t'inquiète pas, Zelda. Tout ira bien." Link redevint aussitôt radieux. "Bien. Embrasse-moi avant de partir." Mais Link fit volte-face et rétorqua sournoisement et avec une cruauté d'ado, "Dans tes rêves, princesse ! Voilà longtemps que je n'ai plus d'illusions avec toi. Mais je t'aime toujours," ajouta-t-il après coup avant de quitter le château. "Je ne vois pas ce qui la préoccupe. Tout ira bien" se dit-il en montant dans le bus, confiant.	After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	jaillir	0	0
Elle fit une moue dans sa direction.	She pouted at him.	moue	0	0
Le garde-manger était vide.	The pantry was empty.	garde-manger	0	0
Elle ne me regarderait même pas.	She wouldn't even look at me.	regarderait	0	0
La résine a commencé à déborder.	The resin started to overflow.	résine	0	0
Je suis très réticent à le faire.	I'm very reluctant to do that.	réticent	0	0
Les désaccords avec lui et sa stratégie sont au cœur du problème.	The disagreement with him and with his strategy are at the heart of the matter.	désaccords	0	0
Tu es très effrontée.	You're very forward.	effrontée	0	0
Nous étions agriculteurs.	We were farmers.	agriculteurs	0	0
Gunter fréquentait le club de lecture d'Alger.	Gunter attended the Algiers book club.	alger	0	0
J’ai des palpitations.	My heart beats fast.	palpitations	0	0
Pourquoi Tom pense-t-il ça ?	Why does Tom think that?	pense-t-il	0	0
En 1869, Friedrich Miescher, fils d'un médecin suisse, découvrit ce qu'on appellera plus tard l'ADN.	In 1869, Friedrich Miescher, the son of a Swiss physician, discovered what would later be called DNA.	friedrich	0	0
Leonid n'a vécu aucune expérience surnaturelle.	Leonid never experienced anything supernatural.	surnaturelle	0	0
Un simple geste d'entraide, une main tendue dans la difficulté, peut suffire à raviver l'espoir dans un cœur désespéré.	A simple gesture of help, an extended hand in difficulty, may be enough to revive hope in a despairing heart.	raviver	0	0
Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	Well, said the old man, tapping his knee, which rang like an empty bone, this is what your childishness exposes me to, Acharat: to be struck down by lightning, to be killed stupidly by an electrical spark which, if I had time, would force to fall on my stove to boil my pot.	fourneau	0	0
Les taux d'intérêt ont fait du yo-yo toute l'année.	Interest rates have seesawed all year.	yo-yo	0	0
Il y a un faible espoir, si jamais il y en a un, qu'il guérisse.	There is little, if any, hope of his recovery.	guérisse	0	0
Un insecticide est un produit chimique agricole qui combat les insectes, lesquels causent des dommages aux plantes utiles.	An insecticide is a chemical, agricultural, product which combats insects, that cause damage to useful plants.	insecticide	0	0
Elle s'est déshabillée.	She undressed.	déshabillée	0	0
J'espère que tes parents nous permettront de nous marier.	I hope your parents will allow us to get married.	permettront	0	0
Saluons nos invités.	Let's welcome our guests.	saluons	0	0
J'ajouterai quelques explications.	I will add a couple of explanations.	ajouterai	0	0
Quel genre de yaourts préfères-tu ?	What kind of yogurt do you like best?	yaourts	0	0
Les cuillères fendues ont un rôle particulier dans le rituel de l'absinthe. Elles sont utilisées pour tenir un morceau de sucre au-dessus d'un verre tandis qu'on le dissout dans sa boisson à l'aide d'eau froide.	Slotted spoons have a particular role in the traditional absinthe ritual. They are used to hold a sugar cube over a glass as one dissolves it into her drink with cold water.	absinthe	0	0
La rive est hérissée de cheminées d'usines.	The riverside bristles with factory chimneys.	cheminées	0	0
Le patriotisme est le dernier refuge des canailles.	Patriotism is the last refuge of a scoundrel.	canailles	0	0
La position géographique de l'Algérie est d'une grande importance géostratégique.	Algeria's location is of significant geostrategic importance.	géographique	0	0
Ne vous avisez pas de me parler comme ça.	Don't you dare talk to me like that.	avisez	0	0
Les pastafaristes croient qu'un Monstre en Spaghettis Volant invisible et indétectable a créé l'univers.	Pastafarians believe that an invisible and undetectable Flying Spaghetti Monster created the universe.	indétectable	0	0
Tu accordes une trop grande importance à cet événement.	You make too much of the event.	accordes	0	0
Nous avons vu des auxiliaires médicaux en train de traiter les victimes de la fusillade.	We saw paramedics treating the gunshot victims.	auxiliaires	0	0
Je vends du propane.	I sell propane.	propane	0	0
Ne craignez plus les aboiements du patron, ni les emportements du délégué syndical.	Fear no more the boss's bark, nor all the union steward's rages.	syndical	0	0
Ils paraissaient laids.	They looked ugly.	laids	0	0
Les dentistes utilisent les rayons X pour examiner vos dents.	Dentists take X-rays to examine your teeth.	dentistes	0	0
Je vends Jean-Claude Van Damme.	I'm selling Jean-Claude Van Damme.	jean-claude	0	0
Le cosmos est fictif.	The cosmos is fictional.	fictif	0	0
Le tremblement de terre qui a frappé la Turquie et la Syrie a été dévastateur.	The earthquake that hit Turkey and Syria was devastating.	dévastateur	0	0
L'infirmière vérifiera votre bras dans les 2 jours pour voir s'il y a une réaction.	The nurse will check your arm within 2 days to see if there is a reaction.	vérifiera	0	0
Des scanners corporels intégraux ont été installés à l'aéroport.	Full body scanners were installed at the airport.	corporels	0	0
Les gens se moquaient de lui derrière son dos.	People made fun of him behind his back.	moquaient	0	0
L'orateur estime que l'expression ouverte de sentiments pour les autres aide les gens à puiser dans leurs propres émotions refoulées.	The speaker believes that overt expression of feeling for others helps people tap into their own repressed emotions.	puiser	0	0
Baignade interdite.	Bathing prohibited.	baignade	0	0
Attachez-le à un arbre.	Tie him to a tree.	attachez-le	0	0
Je mouds mon café à la main, avec un moulin à manivelle.	I grind my coffee by hand with a coffee grinder with a crank handle.	manivelle	0	0
Les remparts de la ville sont si beaux !	The city walls are so beautiful!	remparts	0	0
Elles sont superficielles.	They're shallow.	superficielles	0	0
Ne soyez pas naïfs !	Don't be naive.	naïfs	0	0
Tous les animaux sociaux utilisent certaines méthodes de communication pour échanger de l'information et maintenir une communauté bien ordonnée.	All social animals use some methods of communication to exchange information and to maintain an orderly community.	ordonnée	0	0
Nous croyons que les armes nucléaires détruiront notre planète.	We think nuclear weapons will destroy our earth.	détruiront	0	0
C'est une idée de profane.	That's a layman's idea.	profane	0	0
Ses romans se vendaient bien.	Her novels sold well.	vendaient	0	0
Rejetez tous ses mensonges et sa vulgarité.	Reject all its lies and vulgarity.	vulgarité	0	0
Cet palmier a vraiment l'air impressionnant.	This palm tree looks really impressive.	palmier	0	0
On lui a envoyé la nouvelle par télégraphe.	We telegraphed him the news.	télégraphe	0	0
Mon rêve est de devenir romancier.	My dream is to become a novelist.	romancier	0	0
Les règles collectives ne sont pas fixées d'emblée mais s'imposent de manière progressive.	Collective rules are not set straightaway but progressively win recognition.	imposent	0	0
Tom aime raconter des plaisanteries obscènes.	Tom likes to tell dirty jokes.	obscènes	0	0
Les sentinelles se tenaient droites comme des piquets et immobiles.	The sentries were standing bolt upright and motionless.	immobiles	0	0
Tom a grandi dans un squat.	Tom grew up in a squat.	squat	0	0
Je suis étonné que Babette ne se soit pas plu à la ferme.	I'm surprised that Beth didn't enjoy her time at the farm.	babette	0	0
Certains croient que la spiritualité est complètement différente de la religiosité.	Some believe that spirituality is utterly different from religiosity.	spiritualité	0	0
C'était la grande capacité pulmonaire de Caruso qui en a fait un grand chanteur.	It was the great lung-power of Caruso that made him a great singer.	caruso	0	0
La procédure est indolore.	The procedure is painless.	indolore	0	0
Le nom générique du Prozac est la fluoxétine.	The generic name for Prozac is fluoxetine.	prozac	0	0
Tom est un consommateur de méthamphétamine.	Tom does speed.	méthamphétamine	0	0
Fous-lui une bonne trempe.	Belt her.	fous-lui	0	0
Marie veut allaiter son bébé, mais elle n'a pas assez de lait.	Mary wants to breastfeed her baby, but she's not making enough milk.	allaiter	0	0
Mètre après mètre, les machines creusent le tunnel sous la ville.	Metre by metre, the machines dig the tunnel under the city.	creusent	0	0
Vous n'êtes plus les bienvenues ici.	You're no longer welcome here.	bienvenues	0	0
Les Pays-Bas sont célèbres pour leurs moulins à vent, leurs tulipes, leurs sabots de bois et leurs canaux.	The Netherlands is famous for its windmills, tulips, wooden clogs and canals.	moulins	0	0
Les gros bonnets d'Hollywood décident des films qui bénéficient de gros budgets.	Hollywood bigwigs decide which movies get large budgets.	budgets	0	0
Le sang était écarlate.	The blood was bright red.	écarlate	0	0
Nos alliées sont faibles.	Our allies are weak.	alliées	0	0
Inutile de s'affoler, c'est sous contrôle.	There's no need to be in a tizzy, it's under control.	affoler	0	0
Dans toki pona, les noms propres sont des adjectifs, pas des noms. Ils prennent la majuscule.	In Toki Pona, proper names are adjectives, not nouns. They are capitalized.	majuscule	0	0
Les créanciers ont meilleure mémoire que les débiteurs.	Creditors have better memories than debtors.	créanciers	0	0
Demain c'est le solstice d'hiver.	Tomorrow's the winter solstice.	solstice	0	0
Je ne suis pas abrutie.	I'm not dumb.	abrutie	0	0
Elles seront jalouses.	They'll be jealous.	jalouses	0	0
Un ronin ne jouit peut-être pas du statut d'un daimyo, mais il jouit de la liberté que ce dernier n'a peut-être jamais.	A ronin may not have the status of a daimyo, but he has the freedom that the latter may never have.	jouit	0	0
J'espère que vous détenez des preuves pour appuyer vos dires.	I hope you've got some proof to back up your allegations.	détenez	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Systems in which the rules are based on usage, such as languages or customary law, are condemned to become absurd, cumbersome and contradictory, since every time a small error slips into one of their usages, it is integrated into the rules, by definition, for eternity. The more users are ignorant, the more systems degrade rapidly. English, poorly used by millions of people, natives or not, for centuries, is an example of the degradation of a system at terminal stage, no longer presenting any logic, neither in its syntax, nor its grammar, nor its vocabulary or its pronunciation. Similarly, with customary rights becoming too cumbersome and incomprehensible, the states which rely on them tend to switch to prescriptive law.	usages	0	0
Écoutez-le.	Listen to him.	écoutez-le	0	0
Il y a une mante religieuse dans le jardin.	There's a praying mantis in the garden.	mante	0	0
Comment pouvez-vous être si cruelles ?	How can you be so cruel?	cruelles	0	0
Je sais que tu m'évitais.	I know you've been avoiding me.	évitais	0	0
Le patron va l'incendier pour son comportement déplacé.	The boss will chew him out for his inappropriate behavior.	incendier	0	0
J'ai invité Ken, Bill et Yumi.	I invited Ken, Bill and Yumi.	yumi	0	0
Vous n'accepteriez pas.	You wouldn't agree.	accepteriez	0	0
Les vigiles ne nous ont pas laissés entrer.	The security guards wouldn't let us in.	vigiles	0	0
Pour faire court, elle est sur la No Fly List et nous pourrions avoir été suivis jusqu’ici par un drone.	Long story short, she’s on the No Fly List and we might have been followed here by drone.	list	0	0
Elle a fait beaucoup de fautes en tapant le rapport.	She made many mistakes in typing the report.	tapant	0	0
Je veux vraiment que tu démissionnes.	I really want you to quit.	démissionnes	0	0
Je suis en train de câliner ma peluche.	I'm cuddling my plush.	câliner	0	0
Les roses ont des épines sur leurs tiges.	Roses have thorns on their stems.	tiges	0	0
Merci pour tout ce que tu as fait pour moi cette fois-là.	Thank you for all you did for me that time.	fois-là	0	0
La plupart des villes européennes sont très anciennes.	Most European cities are very old.	européennes	0	0
Me fais-je bien comprendre ?	Do I make myself clear?	fais-je	0	0
Ils étaient stricts.	They were strict.	stricts	0	0
Marie est une call-girl.	Mary is a callgirl.	call-girl	0	0
La foule a continué à huer.	The crowd continued to jeer.	huer	0	0
Nous n'oublierons jamais.	We will never forget.	oublierons	0	0
J'étais dégoûtée.	I was disgusted.	dégoûtée	0	0
Une personnalité mondaine est quelqu'un qui est bien connu de la haute société à la mode et raffole de ses activités et ses fêtes.	A socialite is a person who is well known in fashionable society and is fond of social activities and entertainment.	mondaine	0	0
Je souffre d'un complexe d'infériorité depuis de nombreuses années.	I've suffered from an inferiority complex for several years.	infériorité	0	0
Tom a le virus Ebola.	Tom has Ebola.	ebola	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Everyone is entitled in full equality to a fair and public hearing by an independent and impartial tribunal, in the determination of his rights and obligations and of any criminal charge against him.	pénale	0	0
Les aborigènes australiens représentent environ 3 pourcents de la population.	Aboriginal Australians make up about 3 per cent of the population.	australiens	0	0
Les secouristes sont arrivés deux heures trop tard.	The rescue workers arrived two hours too late.	secouristes	0	0
Tous mes réglages ont été perdus.	All my settings were lost.	réglages	0	0
Ça lui a couté 3000 yen de se faire couper les cheveux.	It cost him 3000 yen to have his hair cut.	couté	0	0
Les hivers étaient très rudes.	The winters were bitterly cold.	rudes	0	0
Ai-je fait capoter vos projets ?	Did I ruin your plans?	capoter	0	0
Toutes sortes de rumeurs couraient à son sujet.	All sorts of rumors were floating around about him.	couraient	0	0
Je n'ai personne à qui léguer mon argent.	I have no one to leave my money to.	léguer	0	0
Vous n'appreniez pas très bien.	You were not learning very well.	appreniez	0	0
Il a mutilé ses organes génitaux avec un couteau.	He mutilated his genitals with a knife.	génitaux	0	0
Les gens incompétents sont ceux qui parlent le plus.	Incompetent people are the ones who talk the most.	incompétents	0	0
Il n'est qu'un figurant dans le film.	He's just a bit player in the movie.	figurant	0	0
Conduisez-moi à votre chef.	Take me to your leader.	conduisez-moi	0	0
Le taux d'arsenic dans l'eau est minime mais significatif.	The amount of arsenic in the water is minuscule but significant.	minime	0	0
Il faut que tu maîtrises le berbère.	You have to master Berber.	maîtrises	0	0
Arrête de fantasmer.	Stop fantasizing.	fantasmer	0	0
Les branches les plus abondantes sont celles qui pendent le plus vers le bas.	The boughs that bear most hang lowest.	pendent	0	0
Je m'aperçus que je m'étais endormi et que j'avais raté mon arrêt.	I noticed that I had slept past my station.	aperçus	0	0
Les fleurs ont éclairci la chambre.	The flowers brightened up the room.	éclairci	0	0
Je ne renoncerai pas, peu importe ce que tu dis.	I won't quit, no matter what you say.	renoncerai	0	0
Elle a confectionné un flocon de neige en papier.	She made a paper snowflake.	flocon	0	0
Tu n'es pas suffisament âgé pour boire.	You're not old enough to drink.	suffisament	0	0
Le cœur du père se réjouissait de voir son fils qui, avide de connaissances, apprenait si vite et grandissait pour devenir un prêtre érudit, un véritable prince parmi les hommes de savoir de sa caste.	The father's heart rejoiced to see that son who, eager for knowledge, learned so quickly and grew surely to become a learned priest, a true prince among the men of knowledge of his caste.	caste	0	0
Tom est vice-roi.	Tom is viceroy.	vice-roi	0	0
Souder des composants CMS demande un peu plus d'expérience que pour les composants traversants.	Soldering SMT components requires a bit more experience than soldering through-hole components.	souder	0	0
Nous nous en occuperons plus tard.	We'll sort it out later.	occuperons	0	0
Je n'y serais pas parvenue sans vous.	I wouldn't have made it without you.	parvenue	0	0
Il n'a aucune légitimité.	He has no legitimacy.	légitimité	0	0
Le Sphinx avait mangé des centaines de personnes en route pour la ville de Thèbes, parce qu'ils ne purent répondre à l'énigme astucieuse que le Sphinx leur demandait.	The Sphinx had eaten hundreds of people on their way to the city of Thebes, because they could not answer the riddle the cunning Sphinx had asked them.	sphinx	0	0
Au dîner, nous avons eu de la sole. Qu'avez-vous mangé hier soir ?	For dinner, we had sole. What did you have for dinner last night?	sole	0	0
La petite fille suivit le lapin blanc.	The little girl followed the white rabbit.	suivit	0	0
En musique, rien ne m'impressionne (et ne me touche) plus que l'interprétation des Variations Goldberg de Bach par Glenn Gould.	In music, nothing impresses (and moves) me more than the performance of Bach's Goldberg Variations by Glenn Gould.	gould	0	0
Si tu presses sur ce bouton, la fenêtre s'ouvre automatiquement.	If you press this button the window opens automatically.	presses	0	0
Nous avons fait un gâteau et nous avons mis des graines de pavot dedans.	We made a cake and we put poppy seeds inside.	pavot	0	0
Il a profondément respiré.	He breathed deeply.	respiré	0	0
Attrape-moi si tu peux !	Catch me if you can!	attrape-moi	0	0
Je ne veux pas té déranger.	I don't want to bother you.	té	0	0
Décampe !	Piss off!	décampe	0	0
« Vous êtes notre nouvelle invitée, n'est-ce pas ? Je ne vous attendais pas si tôt. » « L'homme du bateau de ravitaillement, Ole Jansen, m'a amenée ici. Il n'est pas très bavard, ce M. Jansen ? » « Oui, eh bien, nous sommes comme ça ici, nous les insulaires. »	"You're our new guest, are you? I wasn't expecting you so soon." "The man with the supply ship, Ole Jansen, ferried me over. He doesn't say much, does he, that Mr Jansen?" "Yes, well, that's what we're like up here, us islanders."	jansen	0	0
Si tu le laves, il risque de rétrécir.	If you wash that, it may shrink.	rétrécir	0	0
La Palestine devrait être le pays de tous ceux qui veulent y vivre en paix, pas une terre destinée à un groupe religieux ou ethnique au dépens des groupes autochtones.	Palestine should be the country of all those who wish to live there peacefully, not a land destined to a religious or ethnic group at the expense of indigenous groups.	autochtones	0	0
Elle s'est parée de bijoux.	She adorned herself with jewels.	parée	0	0
Mon logiciel de gravure affiche un message d'erreur.	My data-burning software is showing an error message.	gravure	0	0
Exécutez mes ordres !	Carry out my orders!	exécutez	0	0
L'unité d'enquêtes spéciales du fisc considère toutes les sommes sur les comptes suisses comme des revenus non déclarés.	The inland revenue’s Special Investigations unit considers all monies in the Swiss accounts to consist of undeclared income.	déclarés	0	0
Les chimpanzés peuvent lancer des pierres lorsqu'ils se sentent menacés.	Chimpanzees can throw stones when they feel threatened.	chimpanzés	0	0
À l'avant-première, Tom a rencontré des fans et signé des autographes.	At the premiere, Tom met with fans and signed autographs.	avant-première	0	0
Excusez-moi, comment puis-je me rendre à la rue Downing à partir d'ici?	Pardon me, how do I get to Downing Street from here?	downing	0	0
Les librairies et les bibliothèques ici n'ont pas de livres en langues étrangères.	The book stores and libraries here have no books in foreign languages.	bibliothèques	0	0
Ne vous fiez pas à ce qu'il dit !	Don't trust what he says.	fiez	0	0
Gustavo joue au football chaque samedi.	Gustavo plays soccer every Saturday.	gustavo	0	0
La douleur était insoutenable.	The pain was agonizing.	insoutenable	0	0
Il faut que tu m'enseignes ce que tu sais.	You must teach me what you know.	enseignes	0	0
Si tu prends du gâteau, je te fouette.	If you eat any cake, I'll whip you.	fouette	0	0
Les remplaçants commencent à s'échauffer.	The substitutes are beginning to limber up.	remplaçants	0	0
Avez-vous des lingettes humides? J'ai renversé du café sur mon pantalon.	Do you have wet wipes? I spilled coffee on my pants.	lingettes	0	0
On discute de manière controversée de Constantin le Grand dans les recherches historiques modernes.	Constantine the Great is discussed controversially in modern historical research.	constantin	0	0
Un hippopotame heureux nage dans le lac.	A happy hippo is swimming in the lake.	hippopotame	0	0
Vous mangerez mes poires.	You will eat my pears.	mangerez	0	0
Je respectais Tom.	I respected Tom.	respectais	0	0
Quelle bourde !	What a blunder!	bourde	0	0
Tom et Marie sont des médiums.	Tom and Marie are psychics.	médiums	0	0
Nous autres adultes ne détruisons pas les facultés intelligentes et créatrices des enfants.	We adults shouldn't destroy the intelligent and creative capacity of children.	détruisons	0	0
La Lune est éclatante.	The moon is bright.	éclatante	0	0
Le composé ionique de formule NaCl, plus connu sous le nom de sel de cuisine, est formé d'anions chlorure et de cations sodium.	The ionic compound with the formula NaCl, better known under the name of "kitchen salt", is made of chlorine anions and sodium cations.	chlorure	0	0
Double-clique sur la carte pour zoomer sur un endroit.	Double click the map to zoom in on a place.	zoomer	0	0
Il a une chance d'égaler l'ancien record.	He has a chance of equaling the old record.	égaler	0	0
Faites mijoter 5 belles tomates pelées et concassées 5 minutes avec l'ail, le thym et le laurier.	Simmer five carefully peeled and chopped tomatoes with the garlic, thyme and bay leaf for five minutes.	mijoter	0	0
Vous êtes complètement ignorante.	You're totally ignorant.	ignorante	0	0
Où puis-je changer des devises étrangères ?	Where can I exchange foreign currency?	devises	0	0
Paul le poulpe avait raison.	Octopus Paul was right.	poulpe	0	0
N'achète pas ta voiture chez ce concessionnaire. Ils vont te dépouiller.	Don't buy your car from that dealership. They'll rob you blind.	concessionnaire	0	0
Je pense qu'il se pourrait que Tom ressente la même chose que toi.	I think Tom might feel the same way you do.	ressente	0	0
Lorsque vous vous adressez à un public international, il est peut-être préférable de parler anglais un peu plus lentement que d'habitude.	When speaking to an international audience, it is perhaps best to speak English a little slower than usual.	adressez	0	0
Tom semble épier Marie, n'est-ce pas ?	Tom seems like he's spying on Mary, doesn't he?	épier	0	0
As-tu entendu le rugissement des lions ?	Did you hear the roar of the lions?	rugissement	0	0
Ils survivront.	They will survive.	survivront	0	0
Ce serait une grosse erreur de confondre cadence et décadence.	Mixing up cadence and decadence would be a big mistake.	décadence	0	0
Tom est agacé.	Tom is annoyed.	agacé	0	0
Cette idéologie raciste et colonialiste n'a rien à envier à l'ignoble système de l'apartheid.	This racist and colonialist ideology is in no way superior to the despicable system of apartheid.	envier	0	0
Les hostilités ont cessé.	Hostilities ceased.	hostilités	0	0
Ils ne me payaient pas grand-chose.	They weren't paying me much.	payaient	0	0
Aristote et Descartes sont les seuls philosophes qui soient plus intelligents que leurs disciples.	Aristotle and Descartes are the only philosophers who are smarter than all of their disciples.	philosophes	0	0
Il a de la répartie.	He's quick with rejoinders.	répartie	0	0
Quand tu me surprends, tu me mets vraiment sur la sellette.	When you catch me off guard, it really puts me on the spot.	sellette	0	0
Il pleuvra peut-être demain mais nous irons quand-même.	It may rain tomorrow, but we are going in any case.	quand-même	0	0
Ton turban noir est ridicule, vieux croûton !	That black turban of yours is ridiculous, you old fart!	turban	0	0
La population a rejeté la proposition des conseillers municipaux.	The population rejected the municipal councilors' proposal.	municipaux	0	0
Être heureux ne signifie pas que tout est parfait, mais plutôt que vous avez décidé de regarder par-delà les imperfections.	Being happy doesn't mean that everything is perfect, but rather that you've decided to look beyond the imperfections.	par-delà	0	0
Les calculettes de poche coûtent autant qu'une paire de chaussettes et sont aussi essentielles qu'un crayon et une gomme pour les écoliers britanniques.	Pocket calculators are as cheap to buy as a pair of socks, and as essential to thousands of British school children as a pencil and eraser.	écoliers	0	0
La nouvelle route profitera aux gens qui vivent dans les collines.	The new road will benefit the people living in the hills.	profitera	0	0
En étudiant un peu le haïda, une langue des Premières Nations en CB, cela me rappelle ma propre langue maternelle, le tagalog.	Studying a bit of Haida, a First Nations language in BC, I am reminded of my own native language, Tagalog.	cb	0	0
Il s'est écorché le coude.	He skinned his elbow.	écorché	0	0
Ce genre de législation contraignante entrave forcément l'économie.	This kind of restrictive legislation is bound to hobble the economy.	législation	0	0
Louis Braille, aveugle depuis l'âge de trois ans, inventa un moyen de lire pour les aveugles.	Louis Braille, who was blind from the age of three, invented a way for the blind to read.	braille	0	0
Combien de casquettes possèdes-tu ?	How many caps do you own?	casquettes	0	0
Je ne veux pas écouter tes lamentations.	I don't want to listen to you complain.	lamentations	0	0
Personne n'invitait Tom.	Nobody invited Tom.	invitait	0	0
Il changea d'avis.	He changed his mind.	changea	0	0
Défends-toi.	Defend yourself.	défends-toi	0	0
Son entreprise a crû tellement vite qu'elle s'est mise à franchiser.	Her company grew so quickly that she began franchising.	crû	0	0
Un policier californien a arrêté une voiture au bord de la route et a parlé au conducteur.	A Californian police officer stopped a car at the side of the road and spoke to the driver.	californien	0	0
Votre réponse à la question s'est avérée fausse.	Your answer to the question turned out to be wrong.	avérée	0	0
Les patates étaient entreposées dans un sac en toile de jute.	The potatoes were stored in a burlap sack.	jute	0	0
La pénurie de certains articles dans les supermarchés a suscité des inquiétudes quant à l'approvisionnement alimentaire.	The scarcity of some items in supermarkets has raised concerns about the food supply.	supermarchés	0	0
Des volontaires ont distribué du thé dans des gobelets jetables.	Volunteers distributed tea in disposable cups.	gobelets	0	0
Le général ordonna le déploiement de deux bataillons.	The general ordered the deployment of two battalions.	bataillons	0	0
J'ai momentanément baissé la garde.	I let my guard down momentarily.	momentanément	0	0
On joue au cowboy et aux Indiens ? Je me proclame shérif et vous devez tous m'obéir.	Shall we play cowboy and Indians? I declare myself a sheriff, and you all must obey me.	proclame	0	0
En Europe du Sud, il y a beaucoup de sortes de fromages de chèvres. Ordinairement, ils sont vendus par leurs propres éleveurs.	In southern Europe, there are many types of goat cheese. Normally, they're sold by the farmers that make it.	éleveurs	0	0
Si vous témoignez contre lui, nous pouvons le mettre derrière les barreaux pour de bon.	If you testify against him, we can put him behind bars for good.	témoignez	0	0
Elles savaient en quels périls elles se trouveraient.	They knew how much danger they'd be in.	trouveraient	0	0
Tu survivras.	You will survive.	survivras	0	0
Tom est menuisier.	Tom is a joiner.	menuisier	0	0
Compère tortue va doucement, mais elle arrive au but pendant que compère chevreuil dort.	Tortoise goes slowly, but he arrives at the barrel while Roe Deer is sleeping.	chevreuil	0	0
J'ai rempli la carafe d'eau.	I've filled the jug with water.	carafe	0	0
La décision n'est pas aisée.	The decision is not easy.	aisée	0	0
Le vin est la partie intellectuelle d'un repas. Les viandes et les légumes n'en sont que la partie matérielle.	Wine is the software of a meal. Meats and vegetables are but its hardware.	matérielle	0	0
Qui, dans l'arc-en-ciel, peut tirer un trait entre là où finit la teinte violette et où la teinte orange commence ? Nous voyons distinctement la différence entre les couleurs mais où exactement l'une se fond-elle dans l'autre ? Il en va de même de la raison et de la folie.	Who in the rainbow can draw the line where the violet tint ends and the orange tint begins? Distinctly we see the difference of the colors, but where exactly does the one first blendingly enter into the other? So with sanity and insanity.	teinte	0	0
Le funérarium vient d'appeler.	The funeral home just called.	funérarium	0	0
Les journalistes produisent souvent des articles interminables qui mettent trop de temps à arriver au but.	The journalists often produce long-winded pieces that take too long to get to the point.	interminables	0	0
L'année que vous avez passée en Allemagne a été très productive pour vous.	The year you spent in Germany was very productive for you.	productive	0	0
Cette chemise te seyait vraiment bien mais je pense qu'elle a rétréci dans le sèche-linge.	That shirt used to look really nice on you, but I think it shrank in the dryer.	rétréci	0	0
Après avoir gagné à la loterie, elle se lança dans une frénésie d'achats.	After winning the lottery she went on a shopping binge.	frénésie	0	0
Elle reçut l'argent de lui.	She got the money from him.	reçut	0	0
Elle l'admirait.	She admired her.	admirait	0	0
Mes lunettes glissent constamment au bout de mon nez.	My glasses keep slipping down my nose.	glissent	0	0
Vous avez épluché les légumes.	You peeled the vegetables.	épluché	0	0
Nous avons séjourné dans un petit hôtel à la périphérie de la ville.	We put up at a small hotel on the edge of the town.	périphérie	0	0
Les choses sont en train de devenir incontrôlables.	Things are getting out of hand.	incontrôlables	0	0
Voudriez-vous m'expliquer ce diagramme ?	Could you explain this diagram to me?	diagramme	0	0
Tous songes sont mensonges.	All dreams are lies.	songes	0	0
Bientôt, la recherche neuroscientifique nous débarrassera de maladies neurologiques graves telles que la maladie de Parkinson et la maladie d'Alzheimer.	Soon, neuroscientific research will rid us of serious neurological diseases such as Parkinson's and Alzheimer's.	neurologiques	0	0
Il existe des êtres surnaturels.	There exist supernatural beings.	surnaturels	0	0
Vous êtes un être magique qui rayonne de lumière.	You are a magical being who radiates with light.	rayonne	0	0
Quel fêtard !	What a party animal!	fêtard	0	0
Qu'aimeriez-vous faire après l'obtention de votre diplôme ?	What would you like to do after you've got your degree?	obtention	0	0
Zoome sur cette image pour qu'on puisse mieux la voir.	Zoom in on this picture so that we can better see it.	zoome	0	0
Accompagne-moi si tu as le temps.	Accompany me if you have time.	accompagne-moi	0	0
Il est clair que Laura et Tamara ont le béguin pour Renato.	It's clear that Laura and Tamara have a crush on Renato.	renato	0	0
La laine douce est plus chère que la laine grossière et toutes deux sont supérieures aux matières synthétiques en nylon.	Soft wool is more expensive than coarse wool and both are superior to synthetics made of nylon.	synthétiques	0	0
Cet organisme joue un rôle de premier plan dans la préservation de la vie sauvage.	The organization plays a principal role in wildlife conservation.	préservation	0	0
Ils ont partagé la note équitablement.	They split the bill evenly.	équitablement	0	0
Tous les hommes peuvent être des criminels, si tentés ; tous les hommes peuvent être des héros, si inspirés.	All men can be criminals, if tempted; all men can be heroes, if inspired.	inspirés	0	0
J'étais abonné à deux journaux.	I had subscriptions to two newspapers.	abonné	0	0
Le projet de loi fut fortement allégé avant d'être voté par le parlement.	The bill was eviscerated before being passed by the legislature.	allégé	0	0
Ralliez-vous à mon panache blanc !	Follow my white plume!	panache	0	0
Nous ne sommes pas supposées faire ça.	We're not supposed to do that.	supposées	0	0
Hatsune Miku est la créatrice de Minecraft.	Hatsune Miku is the creator of Minecraft.	créatrice	0	0
Le contact avec la nature a un effet apaisant.	Exposure to nature has a calming effect.	apaisant	0	0
Elle ouvrit la porte et invita le jeune fermier à entrer.	She opened the door and invited the young farmer in.	ouvrit	0	0
La machine produisait de grandes quantités d'électricité.	The machine generated large amounts of electricity.	produisait	0	0
L'uranium doit être enrichi avant d'être utilisé dans les armes nucléaires.	Uranium has to be enriched before it can be used in nuclear weapons.	enrichi	0	0
Le garçon pouilleux se révéla être un prince déguisé.	The dirty boy turned out to be a prince in disguise.	pouilleux	0	0
La taille de la note de teinturier d'un homme n'est pas un indicateur de son revenu.	The size of a man's laundry bill is no criterion of his income.	teinturier	0	0
J'aime regarder du porno lesbien.	I like watching lesbian porn.	lesbien	0	0
Chez les primates, l'épouillage augmente la cohésion du groupe.	Grooming in primates increases group cohesion.	primates	0	0
Merry a peur des chiens.	Merry is scared of dogs.	merry	0	0
Tu te branles souvent ?	Do you jack it off often?	branles	0	0
L'intelligence artificielle peut-elle diagnostiquer les maladies avec précision ?	Can AI accurately identify diseases?	diagnostiquer	0	0
Ne sois pas impertinent à mon égard.	Don't sass me.	impertinent	0	0
Comme le premier pack émerge, les spectateurs prennent des photos avec leurs caméras et téléphones mobiles.	As the first pack emerges, the spectators take pictures with their cameras and mobile phones.	émerge	0	0
Tu emmèneras l'enfant à l'école.	You will take the child to school.	emmèneras	0	0
Il s'agit d'un recueil de poèmes.	This is a collection of poems.	recueil	0	0
Je suis en route pour la réunion en ce moment-même.	I'm on my way to the meeting right now.	moment-même	0	0
Les Italiens ne portent pas de tongs, à moins qu'ils ne soient à la piscine ou à la plage.	Italians don't wear flip-flops, unless they're at the pool or beach.	tongs	0	0
Excusez ma maladresse.	Pardon my clumsiness.	maladresse	0	0
L'exposition à des radiations donne des risques de souffrir de mutations.	Exposure to radiation causes susceptibility to mutations.	mutations	0	0
Je n'achète que des légumes frais, jamais de légumes surgelés.	I only buy fresh vegetables, never frozen.	surgelés	0	0
Mêlez-vous de vos affaires.	Mind your own business.	mêlez-vous	0	0
Lorsque la ville fut libérée, les gens encadrèrent les rues en jetant des confettis.	When the city was liberated, people lined the streets throwing confetti.	confettis	0	0
La campagne toscane est vraiment pittoresque.	The Tuscan countryside is really picturesque.	toscane	0	0
« Je comprends parfaitement l'italien », se vanta-t-elle en choisissant un plat du menu, mais lorsque la nourriture fut servie, ce n'était pas du tout ce à quoi elle s'attendait.	"I understand Italian perfectly," she boasted while choosing a dish from the menu, but when the food was served, it was not at all what she expected.	choisissant	0	0
Retiens-toi de faire d'autres commentaires.	Refrain from making other comments.	retiens-toi	0	0
Le monoxyde de carbone est une substance mortelle qui résulte de la combustion incomplète de composés carbonés.	Carbon monoxide is a poisonous substance formed by the incomplete combustion of carbon compounds.	incomplète	0	0
Un second coup d'œil peut être flatteur mais après, ça se dégrade : d'abord en fixation, puis en œillade, et enfin carrément en lorgnement.	A second look may be flattering; after that, things go downhill: first to staring, then to ogling, finally to frankly leering.	dégrade	0	0
La soupe que j'ai eue était si épicée que je n'ai pas pu la boire.	The soup I had was so hot I couldn't drink it.	épicée	0	0
Nous n'avons récolté que les fruits mûrs.	We have collected only ripe fruit.	mûrs	0	0
Je suis épileptique.	I have epilepsy.	épileptique	0	0
Cela l'arrangeait.	That arranged it.	arrangeait	0	0
Quand il est arrivé, Matthieu a installé sa tente et a allumé un feu pour cuire son premier repas de camping.	When he arrived, Matthew set up his tent and started a fire to cook his first camping meal.	matthieu	0	0
Il y a un poste vacant.	There is one vacancy.	vacant	0	0
Elle était plutôt timide mais depuis qu'elle est allée en Fac elle s'est vraiment épanouie.	She used to be rather shy but since she went to University she has really blossomed.	épanouie	0	0
La pièce qui atteint le dernier rang devant elle, s'y arrêtant, sera promue dame, pièce d'une mobilité exceptionnelle et qui dans un grand nombre de cas représente un avantage décisif.	The checker that reaches the last row in front of it, stopping there, will be promoted to a king, a piece of exceptional mobility and which, in a large number of cases, represents a decisive advantage.	mobilité	0	0
La Chine est mondialement en tête dans le déploiement des technologies de reconnaissance faciale.	China is leading the world in the deployment of face recognition technology.	mondialement	0	0
Conduis-moi à ton chef.	Take me to your leader.	conduis-moi	0	0
Est-ce que tu sais comment rejoindre la gare ferroviaire ?	Do you know how to get to the train station?	ferroviaire	0	0
Yukio Mishima s'est suicidé en 1970.	Yukio Mishima killed himself in 1970.	yukio	0	0
Haha... Elle n'est pas humaine. C'est un robot. Une A-n-d-r-o-ï-d-e.	Ha-ha ... She isn't human. She's a robot; A-n-d-r-o-i-d.	haha	0	0
C'est un informaticien boutonneux.	He's a computer nerd.	informaticien	0	0
Les endroits vides produisent les mêmes échos.	Empty places produce the best echoes.	échos	0	0
La famille essaya d'économiser de l'argent en contingentant la nourriture, au détriment de leur propre santé.	The family tried to save money by scrimping on food to the detriment of their own health.	détriment	0	0
Les blaireaux creusent de profonds trous.	Badgers dig deep holes.	blaireaux	0	0
Les histoires cochonnes sont interdites !	Dirty stories are prohibited!	cochonnes	0	0
Je suis plus attirant qu'une canette collante de Coca dans une poubelle pour une guêpe en juillet.	I'm more attractive than a sticky can of Coke in the trash is to a wasp in July.	collante	0	0
Même en admettant ce que vous dites, je pense toujours qu'il a raison.	Admitting what you say, I still think he's in the right.	admettant	0	0
Je t'avais dit de tirer si les choses tournaient mal !	I told you to shoot if things went south!	tournaient	0	0
Ian Nepomniachtchi (2695), le grand maître russe de 30 ans, vient de remporter le Tournoi des Candidats, s'assurant le droit de concourir cette année avec l'actuel champion, Magnus Carlsen, pour le titre de Champion du Monde d'échecs.	Ian Nepomniachtchi (2695), the 30-year-old Russian Grand Master, has just won the Candidate Tournament, securing the right to compete this year with current champion Magnus Carlsen for the title of World Chess Champion.	assurant	0	0
Les hiboux sont actifs la nuit.	Owls are active at night.	hiboux	0	0
Après trois nuits de veilles successives au boulot je me sens inondé de travail.	After three straight late nights at work, I feel like I'm drowning in work.	veilles	0	0
Certains considèrent Led Zeppelin comme étant le plus grand groupe ayant jamais existé.	Some people consider Led Zeppelin to be the greatest band there has ever been.	zeppelin	0	0
Êtes-vous jamais montées à cheval ?	Have you ever ridden a horse?	montées	0	0
Il n'a rien annoncé publiquement, mais il m'a confié qu'il se mariait.	He hasn't said anything publicly, but in confidence he told me he's getting married.	mariait	0	0
Nous devons essayer de préserver les vestiges des anciennes civilisations.	We must try to preserve the remains of ancient civilizations.	vestiges	0	0
Tom a une angine.	Tom has tonsillitis.	angine	0	0
La parole qui vous échappe ne peut être rattrapée.	Once you've said something, it can't be taken back.	rattrapée	0	0
Prends garde à cet homme-là.	Watch out for that man.	homme-là	0	0
Lao Gan Ma et moi, nous avons une relation d'amour-haine.	Lao Gan Ma and I have a love-hate relationship.	lao	0	0
Il les a peints.	He painted them.	peints	0	0
Disais-tu quelque chose ?	Did you say something?	disais-tu	0	0
Ses vêtements étaient éparpillés dans la chambre, et elle a trouvé son chapeau au pied du lit.	Her clothes were strewn about the room, and she found her hat at the foot of the bed.	éparpillés	0	0
Consultez le mode d'emploi avant de faire quoi que ce soit !	Consult the instruction manual before doing anything!	consultez	0	0
Une avancée majeure dans notre compréhension de l'univers a eu lieu dans les années 1920 grâce à l'astronome américain Edwin Hubble.	A major breakthrough in our understanding of the universe took place in the 1920's thanks to American astronomer Edwin Hubble.	hubble	0	0
Il a tenté d'égayer l'humeur.	He tried to lighten the mood.	égayer	0	0
J’ai eu des sueurs froides.	I had a cold sweat.	sueurs	0	0
Les récifs coralliens grouillent de vie.	Coral reefs teem with life.	récifs	0	0
Tom vit maintenant aux îles Caïmans.	Tom now lives in the Cayman Islands.	caïmans	0	0
La magnificence et la galanterie n’ont jamais paru en France avec tant d’éclat que dans les dernières années du règne de Henri second.	Grandeur and gallantry never appeared with more lustre in France, than in the last years of Henry the Second's reign.	galanterie	0	0
L'amour est patient, l'amour est gentil. Il n'est pas envieux, il ne se vante pas, il n'est pas orgueilleux.	Love is patient, love is kind. It does not envy, it does not boast, it is not proud.	orgueilleux	0	0
J'ai essayé de ne pas regarder avec insistance.	I tried not to stare.	insistance	0	0
Même ces mots disparaîtront un jour.	Even these words will someday disappear.	disparaîtront	0	0
Un jour il reçut une lettre anonyme, qui lui disait qu'Odette avait été la maîtresse d'innombrables hommes, de femmes, et qu'elle fréquentait les maisons de passe.	One day he received an anonymous letter which told him that Odette had been the mistress of countless men and women, and that she frequented houses of ill-fame.	odette	0	0
Il y a toute une industrie qui cherche à extorquer les personnes les plus vulnérables financièrement.	There is an whole industry based entirely on preying upon financially vulnerable individuals.	extorquer	0	0
Tom et Mary s'apprêtaient à plonger, du bord gauche de la phrase, dans l'infini corpus, lorsqu'ils virent au-dessous un banc de contributeurs affamés, les dents dehors, prêts à leur sauter dessus et à déchiqueter leurs fautes jusqu'à la dernière.	Tom and Mary were on the verge of diving, off the left edge of the sentence, in the infinite corpus, when they spotted underneath a shoal of hungry contributors, teeth out, ready to jump on them and shred their mistakes down to the last one.	déchiqueter	0	0
Nous eûmes connu plusieurs rapides difficiles lors de notre descente en kayak.	We experienced several difficult rapids during our kayak descent.	kayak	0	0
On mange très bien à São Paulo.	One can eat very well in São Paulo.	são	0	0
Les temps exceptionnels appellent des mesures exceptionnelles.	Drastic times call for drastic measures.	exceptionnelles	0	0
Les écureuils accumulent les noisettes en prévision de l'hiver.	Squirrels are storing up nuts against the winter.	accumulent	0	0
Je suppose que la société offre un charme étonnant. Si le fait d'y vivre est franchement ennuyeux, celui de vivre hors d'elle est tout bonnement tragique.	I suppose society is wonderfully delightful. To be in it is merely a bore. But to be out of it is simply a tragedy.	bonnement	0	0
Avoir du génie sans avoir du cœur est un non-sens.	To have genius without heart is nonsense.	non-sens	0	0
Les éventuels suspects ne manquent pas.	There's no shortage of possible suspects.	éventuels	0	0
Êtes-vous levées ?	Are you up?	levées	0	0
Nous étions médiocres.	We were mediocre.	médiocres	0	0
L'espagnol est la deuxième langue maternelle la plus parlée au monde après le chinois mandarin.	Spanish is the second most widely spoken native language in the world, after Mandarin Chinese.	parlée	0	0
Leur point de vue était très eschatologique, comme s'ils étaient une génération très privilégiée.	Their perspective was very eschatological as if they were a very privileged generation.	privilégiée	0	0
J'amènerai des tartines.	I'll bring sandwiches.	tartines	0	0
Je n'ai pas fermé l'œil à cause de tes ronflements.	I didn't sleep a wink because of your snoring.	ronflements	0	0
Il faisait tout avec fougue.	He did everything with great impetus.	fougue	0	0
Ce criminel est moralement dépravé.	This criminal is morally depraved.	dépravé	0	0
Aujourd'hui, c'est une journée parfaite pour pique-niquer.	Today is a perfect day for a picnic.	pique-niquer	0	0
Fais-leur plaisir.	Humor them.	fais-leur	0	0
Bientôt, ce ne sera plus inédit de vivre jusqu'à cent cinquante ans.	Soon, it won't be unheard of to live to 150.	inédit	0	0
Elle est réputée comme chanteuse.	She is noted as a singer.	réputée	0	0
On recherche des ouvriers spécialisés.	Specialist workers are in demand.	spécialisés	0	0
Le Sahara occidental devrait adhérer à la Ligue arabe.	Western Sahara should join the Arab League.	adhérer	0	0
Petit à petit, vous remarquerez des améliorations dans vos écrits.	Little by little, you will notice improvement in your writings.	remarquerez	0	0
Combien de temps es-tu resté à Caracas ?	How long have you stayed in Caracas?	caracas	0	0
Il a décidé peu de temps après son retour en France d’abandonner sa carrière comme économiste pour se dédier à sa vraie passion, l’écriture, en Espagne.	Shortly after coming back to France, he decided to abandon his career as an economist in order to dedicate himself to his true passion: writing, in Spain.	dédier	0	0
L'agence a une accréditation au niveau national.	The agency is nationally accredited.	accréditation	0	0
Mon ami a un chat nommé Sock.	My friend has a cat named Sock.	sock	0	0
Ne laisse rien s'interposer entre toi et le succès.	Don't let anything stand between you and success.	interposer	0	0
Sa proposition fut fort bien accueillie mais elle comportait une grosse réserve.	His proposal was very well received, but it had one big caveat.	accueillie	0	0
La racine du problème est un manque de communication entre les départements.	The root of the problem is a lack of communication between departments.	départements	0	0
Les trains ont été interrompus à cause de la tempête.	It was because of the storm that the trains were halted.	interrompus	0	0
J'appelerai plus tard.	I'll call later.	appelerai	0	0
Les Hindous et les Musulmans sont tous frères.	Hindus and Muslims are all brothers.	hindous	0	0
C'est du discernement.	That's hindsight.	discernement	0	0
Donne-les à Tom.	Give these to Tom.	donne-les	0	0
Ne mets pas la charrue avant les bœufs.	Don't put the cart before the horse.	bœufs	0	0
Je suis sûre que je réussirai.	I'm sure I'll succeed.	réussirai	0	0
Cette huile a un goût rance.	This oil has a rancid taste.	rance	0	0
Elle a suivi des cours du soir sur l'art de l'auto-défense.	She took night classes in the art of self-defense.	auto-défense	0	0
Nos problèmes doivent être réglés par le partenariat ; le progrès doit être partagé.	Our problems must be dealt with through partnership; progress must be shared.	réglés	0	0
La désobéissance est le vrai fondement de la liberté. Ceux qui obéissent doivent être esclaves.	Disobedience is the true foundation of liberty. The obedient must be slaves.	désobéissance	0	0
Je recevais un bon accueil, à chaque fois que je le visitais.	I was welcomed whenever I visited him.	recevais	0	0
J'espère que tu es bien reposée.	I hope you're well rested.	reposée	0	0
Elle lui a écrit une longue lettre mais ne l'a pas postée.	She wrote him a long letter, but she didn't mail it.	postée	0	0
Si vous prenez le périphérique, vous arriverez plus vite.	If you take the ring road, you'll get there faster.	périphérique	0	0
Les chandelles rayonnaient brillamment près du jacuzzi.	Candles gleamed brightly beside the jacuzzi.	brillamment	0	0
Si tu as trop de contraventions, l'État te retire ton permis.	If you get too many traffic tickets, the state revokes your license.	contraventions	0	0
L'ordinateur redémarre.	The computer is rebooting.	redémarre	0	0
Rapproche-toi sinon tu ne verras rien.	Come closer, otherwise you won't see anything.	rapproche-toi	0	0
Il était entouré d'un parterre de journalistes.	He was surrounded by a throng of reporters.	parterre	0	0
Redresse-toi !	Straighten up!	redresse-toi	0	0
Rejetez tous ses mensonges et sa vulgarité.	Reject all its lies and vulgarity.	rejetez	0	0
Si vous deveniez aveugles soudainement, que feriez-vous ?	If you became blind suddenly, what would you do?	deveniez	0	0
La cécité est responsable d'un nombre sidérant de problèmes de santé, de souffrance, et de perte de dignité et de diminution de la qualité de vie de personnes dans le monde entier.	Blindness is responsible for a staggering toll of poor health, suffering, and loss of dignity and diminution in the quality of lives of people worldwide.	diminution	0	0
De violents accrochages se déroulent à l'intérieur de la colonie israélienne de Sderot.	Gun battles are raging inside the Israeli settlement of Sderot.	israélienne	0	0
Ces hommes sont des soldats expérimentés.	Those men are seasoned soldiers.	expérimentés	0	0
Lorsqu'un anglophone s'aperçoit que son interlocuteur étranger n'a pas compris une de ses phrases, il la répète, à l'identique, mais plus fort, comme si son interlocuteur était sourd. À aucun moment il ne lui vient à l'esprit que son vocabulaire est peut-être compliqué ou que sa formulation est très probablement ambiguë pour un étranger et qu'il pourrait reformuler d'une manière plus simple. Le résultat est que non seulement l'interlocuteur ne comprend toujours pas, mais il est irrité d'être pris pour un sourd.	When an English speaker realises that a foreign person they are speaking to doesn't understand one of their sentences, they repeat it, the same way, but louder, as though the person were deaf. At no point does it come to their mind that their vocabulary might be complicated or that their expression might most probably be ambiguous to a foreigner and that they could reword it in a simpler way. The result is that not only does the person still not understand, but they get irritated at being considered deaf.	interlocuteur	0	0
Virgile adorait les livres et passait ses journées à les lire attentivement.	Virgilius was fond of books, and pored over them all day long.	virgile	0	0
En pressant de manière répétitive la pédale d'embrayage, j'ai quelque peu réussi à désolidariser l'embrayage de telle sorte que j'ai pu rouler pendant un moment.	Repeatedly slamming the clutch pedal, I somehow managed to get the clutch disengaged so I could just about drive for the time being.	pressant	0	0
Il y a à parier que toute idée publique, toute convention reçue, est une sottise, car elle a convenu au plus grand nombre.	It is safe to wager that every public idea and every accepted convention is foolish because it has suited the majority.	sottise	0	0
Tu es tes trois dernières publications sur Twitter.	You are the latest three tweets that you posted.	publications	0	0
Il fait du porte-à-porte.	He does door-to-door selling.	porte-à-porte	0	0
Nous sommes désolés pour le désagrément.	We are sorry for the inconvenience.	désagrément	0	0
Vous dépensez trop d'argent.	You're spending too much money.	dépensez	0	0
Je me suis figuré qu'il se pouvait que tu changes d'avis.	I figured you might change your mind.	figuré	0	0
Globes est un journal israélien.	Globes is an Israeli newspaper.	globes	0	0
Un oiseau était perché sur un panneau de signalisation.	A bird was perched on the road sign.	perché	0	0
Une brochette s'appelle un coup tactique par lequel deux pièces qui sont dans la même ligne, colonne ou diagonale sont attaquées simultanément, de sorte que la première, en se déplaçant, en esquivant l'attaque, permet la capture de l'autre.	A skewer is called a tactical move whereby two pieces that are in the same line (row, column or diagonal) are simultaneously attacked, so that the first, when moving, dodging the attack, allows the capture of the other one.	déplaçant	0	0
Quelle quantité d'héroïne ou de méthadone consommez-vous habituellement par jour ?	How much heroin or methadone do you usually use per day?	méthadone	0	0
Il était assis là, les jambes croisées.	He sat there with his legs crossed.	croisées	0	0
Il a décliné l'entretien.	He declined to be interviewed.	décliné	0	0
Ils l'ont accusé de truquer les données.	They accused him of fudging data.	truquer	0	0
Tenez-la à deux mains.	Hold it with both hands.	tenez-la	0	0
Ce pont est un goulot d'étranglement pour la circulation.	This bridge is a choke point for traffic.	étranglement	0	0
Le cadre d'évaluation de la vitalité et du danger de disparition des langues de l'UNESCO a établi, en deux-mille-dix, six niveaux de vitalité : forte, vulnérable, en danger, sérieusement en danger, en situation critique et morte.	UNESCO’s Language Vitality and Endangerment framework has established in 2010 six degrees of vitality: safe, vulnerable, definitely endangered, severely endangered, critically endangered and extinct.	vitalité	0	0
Lorsqu'on est jeune, on regarde la télévision et on pense qu'il y a une conspiration : Les réseaux ont conspiré pour nous abrutir. Mais lorsqu'on devient un petit peu plus vieux, on prend conscience que ce n'est pas vrai. Le métier des réseaux est de fournir aux gens exactement ce qu'ils veulent. C'est une réflexion bien plus déprimante.	When you're young, you look at television and think, there's a conspiracy. The networks have conspired to dumb us down. But when you get a little older, you realize that's not true. The networks are in business to give people exactly what they want. That's a far more depressing thought.	conspiré	0	0
Le judaïsme et le bouddhisme ont chacun leur propre ensemble de pratiques mystiques et de formes de méditation.	Judaism and Buddhism each have their own set of mystical practices and forms of meditation.	mystiques	0	0
De l'eau jaillit de la fontaine.	Water is gushing from the fountain.	jaillit	0	0
Des activistes tentent de prévenir les maladies dans les pays pauvres.	Activists try to prevent disease in poor countries.	activistes	0	0
À la question de savoir qui lui avait tiré dessus, le gangster Arnold Rothstein a répondu : « C'est ma mère qui l'a fait. »	When asked who shot him, the gangster Arnold Rothstein responded, "Me mudder did it."	rothstein	0	0
Des tuiles sont tombées.	Some roof tiles have fallen off.	tuiles	0	0
Le corps humain se compose d'une tête, d'un cou et d'un torse, ainsi que d'extrémités supérieures et inférieures.	The human body consists of a head, neck, and torso, and upper and lower extremities.	inférieures	0	0
C'est assez écrasant.	It's pretty overwhelming.	écrasant	0	0
Vous pouvez utiliser Google Earth en VR, et je peux vous assurer que c'est époustouflant.	You can use Google Earth in VR, and I can assure you that it is mind-blowing.	époustouflant	0	0
Le poisson, s'il est trop cuit, peut être sec et dénué de goût.	Fish can be dry and tasteless if it's overcooked.	dénué	0	0
J'avais l'intention de me rendre directement à la maison, mais j'ai plus ou moins erré dans une librairie.	I intended to go straight back home, but I sort of wandered inside a bookstore.	erré	0	0
Tom est un célibataire endurci.	Tom is a confirmed bachelor.	endurci	0	0
La subtilité n'a jamais été votre fort.	Subtlety never was your strong suit.	subtilité	0	0
C'est impoli d'engloutir la nourriture comme ça.	It's rude to wolf down your food like that.	engloutir	0	0
Existe-t-il des démocraties racistes et colonialistes qui commettent des crimes de guerre et des crimes contre l'humanité ?	Do racist and colonialist democracies that commit war crimes and crimes against humanities exist?	commettent	0	0
Je régalai le diable, il m'offrit une fable.	I regaled the devil; he gave me a fable.	fable	0	0
Je ne savais pas que tu t'en souciais.	I didn't know you cared.	souciais	0	0
Mes lèvres sont scellées.	My lips are sealed.	scellées	0	0
Elle vit dans un terrain pour caravanes.	She lives in a trailer park.	caravanes	0	0
Il n'y a pas de consensus sur ce que l'on entend par conscience.	There is no consensus on what is meant by conscience.	consensus	0	0
Cela vous dérangerait-il si j'ouvrais la fenêtre ?	Would you mind if I opened the window?	ouvrais	0	0
Un village peuplé d'irréductibles Gaulois résiste encore et toujours à l'envahisseur.	One village of indomitable Gauls still resists the invaders.	peuplé	0	0
Les ouragans, les cyclones et les typhons désignent tous le même phénomène météorologique.	Hurricanes, cyclones, and typhoons all refer to the same weather phenomenon.	ouragans	0	0
Si tu n'obéis pas, le croque-mitaine va venir te chercher.	If you don't obey, the bogeyman will come and get you.	croque-mitaine	0	0
Bonne continuation !	Good luck!	continuation	0	0
Je l'aime d'autant plus pour sa timidité.	I like him all the better for his shyness.	timidité	0	0
J'ai haché les oignons et les ai mis dans une casserole avec du beurre et de l'huile.	I chopped the onions and put them in a casserole with butter and oil.	haché	0	0
Je jetais les vieux journaux.	I threw away the old newspapers.	jetais	0	0
L'amour survient quand on s'y attend le moins.	Love happens when you least expect it.	survient	0	0
La langue couvre virtuellement tous les domaines de la réalité.	Language covers virtually all domains of reality.	virtuellement	0	0
Ziri est devenu golfeur.	Ziri became a golfer.	golfeur	0	0
Les castors peuvent couper des arbres avec leurs dents.	Beavers can cut down trees with their teeth.	castors	0	0
Nous n'avons aucunement été contraints.	We haven't been coerced in any way.	contraints	0	0
L'examen se profile.	The exam is looming.	profile	0	0
Tu devrais éviter de te gaver.	You should avoid binge eating.	gaver	0	0
Ma conjointe m’a surpris avec trois nouveaux poissons multicolores pour mon aquarium d’eau de mer.	My partner surprised me with three new multicoloured fish for my salt-water aquarium.	conjointe	0	0
Maria ne soupçonnait pas que "Tom", son correspondant, avec lequel elle correspondait depuis des mois par Internet et dont elle était secrètement amoureuse sans l'avoir jamais rencontré, était juste un écureuil surdoué.	Maria didn't suspect that "Tom", her pen-friend, with whom she had been corresponding for months over the Internet and whom she secretly loved, without ever having met him, was actually a super-intelligent squirrel.	soupçonnait	0	0
La route est glissante.	The road is slick.	glissante	0	0
Nous avons réussi à nous extirper de là.	We made it out of there.	extirper	0	0
Le juge a tranché en défaveur de la plaignante.	The judge decided against the plaintiff.	plaignante	0	0
Elle est frigide.	She is frigid.	frigide	0	0
Examinez la compatibilité du sang pour la transfusion.	Check the suitability of the blood for transfusion.	compatibilité	0	0
Je pense que vous êtes barrés.	I think you're nuts.	barrés	0	0
Je suis très désorientée.	I'm all confused.	désorientée	0	0
Il est toujours en train de se pavaner comme un paon.	He's always strutting around like a peacock.	pavaner	0	0
« Est-ce gratuit ? » - « Rien n'est gratuit ! La mort est gratuite, et même la mort va te couter la vie ! »	"Is this free?" "Nothing is free! Death is free, and even death will cost you your life!"	couter	0	0
Elles ne constituent pas une menace.	They're not a threat.	constituent	0	0
Tes efforts porteront un jour leurs fruits.	Your efforts will one day bear fruit.	porteront	0	0
Vas-y, déballe ton cadeau.	Go ahead and unwrap your gift.	déballe	0	0
Ce poteau n'est pas tout à fait vertical.	That pole is not quite vertical.	vertical	0	0
Je ne me suis pas brossé les dents depuis trois jours.	I haven't brushed my teeth in three days.	brossé	0	0
Couvrez-vous !	Bundle up!	couvrez-vous	0	0
J'ai séjourné dans un petit hôtel près du lac.	I stayed at a small hotel near the lake.	séjourné	0	0
L'avion a atterri sans encombre.	The plane landed without a problem.	encombre	0	0
Tom avait raconté aux matelots ce qui était arrivé.	Tom had told the sailors what had happened.	matelots	0	0
En cas d'urgence, composez le cent dix.	In case of an emergency, dial 110.	composez	0	0
Les données sur la vie privée des volontaires d’une étude clinique sont toujours rendues anonymes lors de la publication des résultats dans des revues médicales.	The study subjects’ personal data is always anonymized in the results of a clinical trial before publishing in medical journals.	rendues	0	0
Elles se sont disputées.	They quarreled.	disputées	0	0
Ils ont peiné à la tâche, comme des abeilles en essaim.	They worked hard like so many bees.	peiné	0	0
Certains Allemands ne travaillent que pour un euro de l'heure.	Some Germans work for only one euro an hour.	euro	0	0
Ceux qui ne lisent pas n'auront à 70 ans vécu qu’une seule vie : la leur ! Ceux qui lisent auront vécu 5 000 ans : ils étaient là quand Caïn a tué Abel, quand Renzo a épousé Lucia et quand Leopardi admirait l’infini … parce que lire est l’immortalité à l'envers.	Those who don’t read will, when they are 70, have led only one life: their own! Those who read will have lived 5,000 years: they were there when Cain killed Abel, when Renzo married Lucia and when Leopardi admired the infinite…because reading is immortality backwards.	caïn	0	0
Je n'échangerais de place avec lui pour rien au monde.	I wouldn't change places with him for the world.	échangerais	0	0
Tu devrais être plus prudent au passage piéton.	You should be more careful at a crosswalk.	piéton	0	0
Serons-nous à l'heure pour le début de la fête ?	Will we be in time for the beginning of the party?	serons-nous	0	0
Qu'avait-il pu arriver aux hommes ? Que faire si la cruauté était devenue une passion commune ? Que faire si, dans cet intervalle, la race avait perdu son humanité, et s'était développée dans la malfaisance, la haine et une volonté farouche de puissance ? Je pourrais sembler quelque animal sauvage du vieux monde, d'autant plus horrible et dégoûtant que j'avais déjà leur conformation — un être mauvais qu'il fallait immédiatement supprimer.	What might not have happened to men? What if cruelty had grown into a common passion? What if in this interval the race had lost its manliness, and had developed into something inhuman, unsympathetic, and overwhelmingly powerful? I might seem some old-world savage animal, only the more dreadful and disgusting for our common likeness— a foul creature to be incontinently slain.	farouche	0	0
Une pièce isolée de bois tendre et un bon chauffage sont les conditions indispensables d'un sauna.	An insulated soft-wood room and a good heater are the absolute necessities for a sauna.	indispensables	0	0
Mes tomates refusent de mûrir.	My tomatoes refuse to ripen.	mûrir	0	0
Milou est le chien de Tintin.	Snowy is Tintin's dog.	tintin	0	0
Elle l'ignore royalement.	She ignores him completely.	royalement	0	0
Les résultats sont considérables.	The results are significant.	considérables	0	0
Elle est chaude comme la braise.	She's smoking hot.	braise	0	0
Le sol est couvert de sciure.	The floor is covered in sawdust.	sciure	0	0
Le drapeau des confédérés fut amené.	The Confederate flag was lowered.	confédérés	0	0
Espèce de vieille merde. Tes commentaires arrogants ne sont pas seulement inutiles, mais également chiants.	What crap! Your arrogant comments aren't just useless but also a pain in the arse.	chiants	0	0
Ceci ne bénéficie à personne.	This benefits no one.	bénéficie	0	0
Hissez les voiles !	Hoist the sails!	hissez	0	0
« Oui », répondit Marie avec fermeté.	"Yes," replied Mary decisively.	fermeté	0	0
Thomas comprend que les lois et les forces naturelles, l'espace-temps, les champs électromagnétiques et gravitationnels, l'énergie, les atomes, les étoiles, les galaxies, la vie - bref, tout est né d'une singularité indescriptible qui a mystérieusement explosé : le Big Bang.	Thomas understands that natural laws and forces, space-time, electromagnetic and gravitational fields, energy, atoms, stars, galaxies, life, everything, in short, had its origin in an indescribable singularity that mysteriously exploded: the Big Bang.	électromagnétiques	0	0
Le poisson commence à puer par la tête.	A fish stinks from the head.	puer	0	0
Ma jauge à essence est à zéro.	My petrol gauge is on empty.	jauge	0	0
Le temps était maussade.	The weather was gloomy.	maussade	0	0
Il te faut resserrer ces vis.	You have to tighten those screws.	resserrer	0	0
Quel besoin les collectionneurs d'armes ont-ils de faire des enfants ?	Gun collecting is a poor companion to child rearing.	collectionneurs	0	0
Logan a dit que les mesures préventives traditionnelles contre les coups de soleil comme porter des habits longs, des chapeaux et des lunettes n'avaient pas été pas suffisantes.	Logan said that traditional preventative measures against sunburn, such as wearing long clothes, hats and sunglasses, have not been enough.	suffisantes	0	0
La législation proposée piétine au moins trois amendements à la constitution.	The proposed legislation runs roughshod over at least three amendments to the constitution.	piétine	0	0
Mais ce n'est pas tout. Tatoeba n'est pas seulement un répertoire de phrases ouvert, collaboratif et multilingue. C'est une partie de l'écosystème que nous voulons créer.	But that's not the whole picture. Tatoeba is not just an open, collaborative, multilingual dictionary of sentences. It's part of an ecosystem that we want to build.	écosystème	0	0
Tom a été raccompagné à la sortie du bâtiment.	Tom was escorted out of the building.	raccompagné	0	0
Les bourreaux meurent aussi.	Executioners die, too.	bourreaux	0	0
Mon épisode préféré est celui où les ratons laveurs de la forêt fabriquent des machines à voter à partir de boîtes de conserve et d'élastiques.	My favorite episode is when the forest raccoons make voting machines from tin cans and rubber bands.	laveurs	0	0
Comme je tournais la poignée du vilebrequin, le vieux tracteur s'ébranla de nouveau.	As I turned the handle of the crankshaft, the old tractor sputtered to life.	tournais	0	0
Je vous ai cueilli des fleurs.	I picked you some flowers.	cueilli	0	0
Je me demande pourquoi Tom et Mary me fixent comme cela.	I wonder why Tom and Mary are staring at me.	fixent	0	0
Les placements en actions ne rapportent pas toujours de profit.	Stock investments do not always yield profit.	placements	0	0
Les orques « s'orquanisent ».	The orcas are orca-nizing.	orques	0	0
Je rassemblerai une bonne quantité de données scientifiques pour corroborer ma thèse.	I will marshal a fair amount of scientific data to support my argument.	corroborer	0	0
J'ai vu les trésors du British Museum.	I saw the treasures of the British Museum.	museum	0	0
Les Kabyles rejettent le séparatisme.	Kabyles reject separatism.	rejettent	0	0
Cela ne vous plaît-il pas ?	Does this not please you?	plaît-il	0	0
Ceci n'est pas un progrès mais une régression.	It is not progress but regression.	régression	0	0
Je suis sûr que Tom et Mary seront fatigués lorsqu'ils rentreront chez eux.	I'm sure Tom and Mary will be tired when they get home.	rentreront	0	0
Brûler une chandelle par les deux bouts réduit bientôt en cire la chandelle, tout comme pour un dragueur ayant une belle jeune fille à chaque bras.	Burning the candle at both ends reduces the candle to wax in a hurry - just like a playboy having a pretty girl on each arm.	dragueur	0	0
Si ma mémoire est bonne, on m'a donné cet ampli en cadeau pour mon seizième anniversaire.	If memory serves, I was given this amplifier as a present for my sixteenth birthday.	ampli	0	0
L'eau va entrer en ébullition dans 5 minutes environ.	The water will come to a boil in 5 minutes or so.	ébullition	0	0
Vous n’avez pas l’étoffe d’une meneuse.	You don't have what it takes to be a leader.	meneuse	0	0
Ce sont des vacances spéciales pour les gens qui aiment les histoires policières.	It's a special holiday for people who like detective stories.	policières	0	0
Ces clients sont fort grossiers.	These customers are very rude.	grossiers	0	0
Le judaïsme et le bouddhisme interdisent tous deux le meurtre, le vol, les inconduites sexuelles et les propos malveillants.	Judaism and Buddhism both forbid murder, theft, sexual misconduct, and malicious speech.	interdisent	0	0
Afin d'avoir un aperçu de nos projets actuels, nous vous invitons à surfer sur <url>.	In order to have an idea of our current projects, we invite you to visit [url].	invitons	0	0
Les noyaux atomiques, positifs, attirent les électrons, négatifs.	Positive atomic nuclei attract negative electrons.	électrons	0	0
Le monstre du Loch Ness est-il réel ou est-ce juste un canular élaboré ?	Is the Loch Ness monster real or is it just an elaborate hoax?	loch	0	0
En 776 av. J.-C, au pied du mont Olympe, se tinrent les premiers jeux olympiques organisés en l'honneur du plus grand dieu grec, Zeus.	In 776 B.C., the first Olympic Games were held at the foot of Mount Olympus to honor the Greeks' chief god, Zeus.	av	0	0
Je me rappelle quand on coupait le cordon ombilical avec un couteau aiguisé.	I remember when we used to cut the umbilical cord with a sharp knife.	ombilical	0	0
Tom est devenu mormon.	Tom has become a Mormon.	mormon	0	0
La suprématie mongole sur le sumo japonais est totale, du fait de la présence de deux de ses représentants au plus haut grade.	The Mongol supremacy over Japanese sumo is totally due to the presence of two of its representatives at the highest rank.	suprématie	0	0
Macha ne connaissait pas ses parents.	Masha didn't know her parents.	macha	0	0
Chypre est une île.	Cyprus is an island.	chypre	0	0
Leur décision entraînera de fâcheuses conséquences.	Their decision will bring about serious consequences.	entraînera	0	0
Il s'arrêta pour décider du chemin à prendre.	He stopped to think which way to go.	arrêta	0	0
La Suisse a collaboré.	Switzerland collaborated.	collaboré	0	0
Combien la Floride compte-t-elle de comtés ?	How many counties are there in Florida?	comtés	0	0
Si tu vas sous l'eau, retiens ta respiration et souffle pour déboucher tes oreilles.	If you go underwater, hold your nose and blow to clear your ears.	déboucher	0	0
Les pneus s'usent à cause de la friction entre le caoutchouc et la route.	Tires wear down because of friction between the rubber and the road surface.	friction	0	0
Je ne témoignerai jamais contre ma femme.	I'd never testify against my wife.	témoignerai	0	0
Comment me suis-je fourrée là-dedans ?	How did I get into this?	fourrée	0	0
Le drapeau rouge-blanc flottait au vent.	The red and white flag fluttered in the wind.	flottait	0	0
Quelquefois il apparaissait tout à coup derrière Emma, tête nue.	Sometimes, he appeared suddenly behind Emma, bare-headed.	apparaissait	0	0
Je suis intéressée par l'histoire australienne.	I'm interested in the history of Australia.	australienne	0	0
Je sais que ce n'est pas casher.	I know it's not kosher.	casher	0	0
J'ai deux nièces.	I have two nieces.	nièces	0	0
Le principal défi du projet sera la disponibilité de travailleurs possédant les compétences requises pour le faire aboutir.	The biggest challenge to the project will be the availability of workers with the skills required to bring it to fruition.	possédant	0	0
Quels sont vos motifs d'irritation favoris ?	What are your pet peeves?	irritation	0	0
Si vous faites de votre mieux, vous réussirez probablement.	If you do your best, you're likely to succeed.	réussirez	0	0
Laisser quelque chose inachevé est la pire chose que tu puisses faire.	Leaving something unfinished is the worst thing you can do.	inachevé	0	0
Les algorithmes passent au crible de grands jeux de données pour déceler des motifs inattendus.	Algorithms sift through large data sets to detect unexpected patterns.	algorithmes	0	0
Les Américains l'appellent la guerre du Vietnam ; les Vietnamiens l'appellent la guerre américaine.	Americans call it the Vietnam War; the Vietnamese call it the American War.	vietnamiens	0	0
Alors pourquoi ne pas simplement dire « Si vous pensez avoir contribué suffisamment à Tatoeba pour en devenir un utilisateur de confiance, écrivez un message à un tel utilisateur ou un modérateur qui parle votre langue, et informez-l'en. Il passera en revue vos contributions afin de déterminer si vous avez bien compris le principe. Si c'est le cas, on vous garde » ?	So why not just say "If you think you've done enough for Tatoeba to become a trusted_user, write a message to a trusted_user or moderator that speaks your languages and tell them. They will look over your work to check whether you've understood the system or not. If you have, you're in."?	contributions	0	0
Guillaume et Lebas, ces mots ne feraient-ils pas une belle raison sociale ? On pourrait mettre et compagnie pour arrondir la signature.	'Guillaume and Lebas' will that not make a good business name? We might add, 'and Co.' to round off the firm's signature.	arrondir	0	0
Balaie la terrasse.	Sweep the terrace.	balaie	0	0
Tom ne pouvait réprimer sa colère.	Tom couldn't suppress his anger.	réprimer	0	0
Les gens qui viennent à l'émission de Maury Povich font souvent des déclarations prétentieuses sur leur partenaire les trompant.	The people who come on the Maury Povich show often make pretentious claims about their lovers cheating on them.	maury	0	0
Il a collecté de nombreux timbres.	He collected a lot of stamps.	collecté	0	0
J'aime la choucroute.	I like sauerkraut.	choucroute	0	0
On est supposé aider ses amis lorsqu'ils sont dans la mouise.	You're supposed to help your friends when they're in trouble.	mouise	0	0
Si tu l'as fait, avoue-le.	If you did it, own up to it.	avoue-le	0	0
Une catastrophe fut évitée par pure chance.	A calamity was avoided by sheer luck.	évitée	0	0
Personne ne s'évade jamais de cette prison.	No one ever escapes from this prison.	évade	0	0
Quelles démarches devrions-nous entreprendre ?	What steps should we take?	démarches	0	0
Il a enfilé la chemise voyante.	He slipped the gaudy shirt on.	enfilé	0	0
Il a griffonné une note sur son bloc-notes.	He scribbled a note on his pad.	bloc-notes	0	0
La foule en colère retourna des voitures et brisa des vitrines.	The angry mob overturned cars and smashed storefront windows.	vitrines	0	0
Les scripts Python ont une syntaxe très simple.	The syntax of Python scripts is very simple.	scripts	0	0
Excusez mon indiscrétion, mais avez-vous des problèmes à la maison?	I don't mean to pry, but are you having problems at home?	indiscrétion	0	0
Nous étions au bord du précipice.	We stood on the brink of a cliff.	précipice	0	0
Une brise légère formait des ondulations sur la surface de l'étang.	A gentle wind made ripples on the surface of the pond.	formait	0	0
L’enquêteur de la DGSI travaille sur des dossiers sensibles liés à la sécurité intérieure et au contre-espionnage.	The DGSI investigator handles sensitive cases related to domestic security and counter-espionage	contre-espionnage	0	0
Je volerai vers la Lune.	I'm going to fly to the moon.	volerai	0	0
Oh, s'il te plaît, épargne-moi ce mélodrame.	Oh please, spare me the sob story.	mélodrame	0	0
Elle l'a berné.	She fooled him.	berné	0	0
Fumer est désormais interdit sur tous les vols intérieurs.	Smoking is now prohibited on all domestic flights.	intérieurs	0	0
Le calendrier faisait figurer des photos de bimbos vêtues de bikinis, étalées sur des voitures de sport.	The calendar featured photos of bikini-clad vixens draped over sports cars.	figurer	0	0
Emi va apprendre l'anglais.	Emi will study English.	emi	0	0
Je vis au Kazakhstan.	I live in Kazakhstan.	kazakhstan	0	0
Le bourbier règlementaire retarde le projet.	The morass of regulations is delaying the project.	bourbier	0	0
Prométhée a donné le feu à l'humanité.	Prometheus gave fire to mankind.	prométhée	0	0
Mon professeur est pointilleux sur la grammaire.	My teacher is a stickler for grammar.	pointilleux	0	0
Sans le soleil, rien ne survivrait.	Without the sun, nothing would survive.	survivrait	0	0
Il parle aussi bien thai qu'anglais.	He can speak Thai as well as English.	thai	0	0
Toute personne accusée d'un acte délictueux est présumée innocente jusqu'à ce que sa culpabilité ait été légalement établie au cours d'un procès public où toutes les garanties nécessaires à sa défense lui auront été assurées.	Everyone charged with a penal offence has the right to be presumed innocent until proved guilty according to law in a public trial at which he has had all the guarantees necessary for his defence.	présumée	0	0
On a beaucoup glosé du fait qu'un Afro-américain du nom de Barack Hussein Obama pouvait être élu Président. Mais mon histoire personnelle n'est pas si unique.	Much has been made of the fact that an African-American with the name Barack Hussein Obama could be elected President. But my personal story is not so unique.	barack	0	0
Les chevaliers portaient des armures élaborées.	The knights wore elaborate suits of armor.	armures	0	0
Ce salaud pense que tout le monde devrait le vénérer.	This bastard thinks that everyone should worship him.	vénérer	0	0
Nous vous apportons notre soutien.	We give you our support.	apportons	0	0
Un guérisseur qui a de l'expérience peut lever les malédictions et dissiper le mauvais œil.	An experienced healer can lift curses and dispel evil eyes.	malédictions	0	0
Cette voiture est capable de désactiver la moitié des cylindres de son moteur.	This car can deactivate half of its engine's cylinders.	cylindres	0	0
En deux ans, Pierrette ne reçut pas un compliment, n’entendit pas une parole affectueuse.	In two years, Pierrette wasn't complimented once, and never heard a single kind word.	affectueuse	0	0
Arrête de débiter des inepties.	Stop spouting nonsense.	inepties	0	0
Je ne vous ai jamais blâmé.	I never blamed you.	blâmé	0	0
Vous pouvez être certain que l'argent que vous verserez sera utilisé à bon escient.	You can be sure that the money you give them will be put to good use.	escient	0	0
Vous n'êtes pas obligées de mentir.	You don't have to lie.	obligées	0	0
Il étudie la dynamique des populations.	He studies population dynamics.	populations	0	0
Les verrues sont moches mais bénignes.	Warts are ugly but harmless.	verrues	0	0
La glotte fait partie du larynx.	The glottis is part of the larynx.	larynx	0	0
Le Taj Mahal est l'une des sept merveilles du monde.	The Taj Mahal is one of the seven wonders of the world.	mahal	0	0
Tom essayera.	Tom will try.	essayera	0	0
Tout semblait engourdi par le désœuvrement du dimanche et la tristesse des jours d'été.	Everything seemed dulled by Sunday's torpor and the dolefulness of the summer days.	engourdi	0	0
Les rouages de la justice tournent lentement.	The wheels of justice turn slowly.	rouages	0	0
Elle s'est battue pour l'émancipation des femmes.	She fought for the emancipation of women.	émancipation	0	0
J'ai une pierre dans mon soulier.	I've got a rock in my shoe.	soulier	0	0
Le cendrier est rempli de mégots.	The ashtray is full of butts.	mégots	0	0
Pourquoi les piqûres de moustiques provoquent-elles des démangeaisons ?	Why do mosquito bites itch?	démangeaisons	0	0
L'intrication avec le monde constitue un constat.	Entanglement with the world constitutes an observation.	constat	0	0
Les mots expriment des idées.	Words express thoughts.	expriment	0	0
À cause d'une bourde administrative, nous n'avons plus accès au bâtiment.	Thanks to a bureaucratic blunder, we don't have access to the building anymore.	administrative	0	0
Les gènes individuels spécifient des fonctions individuelles, mais la relation entre les gènes permet la physiologie.	Individual genes specify individual functions, but the relationship between genes enables physiology.	individuelles	0	0
Que ta mère le veuille ou non, elle devra tôt ou tard se résigner à l'idée que sa fille ait grandi.	Whether your mother likes it or not, she will sooner or later have to accept the idea that her daughter has grown up.	résigner	0	0
La signature de l'armistice mit fin à des années de sanglants conflits, lourds en pertes humaines et matérielles.	The signature of the armistice put an end to years of bloody conflicts, heavy in human and material losses.	armistice	0	0
« Tu veux que j'éteigne le PC ? » « Laisse-le allumé, je m'en sers encore. »	"Want me to turn off the computer?" "Leave it on. I'm still using it."	éteigne	0	0
Elle m'a maltraitée.	She treated me badly.	maltraitée	0	0
Pensez-vous pouvoir danser le mambo ?	Do you think you can dance the mambo?	mambo	0	0
Les cuillères métalliques sont généralement fabriquées en acier inoxydable.	Metal spoons are generally made of stainless steel.	fabriquées	0	0
Mes parents divorcent.	My parents are getting divorced.	divorcent	0	0
Maintenant serrez-vous la main et réconciliez-vous.	Now shake hands and make up.	serrez-vous	0	0
Les fils sont sécurisés.	The wires are secure.	sécurisés	0	0
De manière générale, les erreurs d'ordre spirituel sont dangereuses ; celles d'ordre philosophique seulement ridicules.	Generally speaking, the errors in religion are dangerous; those in philosophy only ridiculous.	philosophique	0	0
Le chèque était sans provision.	The check bounced.	provision	0	0
Laisse-moi te resservir un verre.	Let me refill your glass.	resservir	0	0
Elle devrait être inculpée pour meurtre.	She should be charged with murder.	inculpée	0	0
Fumer abrège votre vie.	Smoking shortens your life.	abrège	0	0
Es-tu sûr de savoir lire une carte ? Passe-la-moi.	Are you sure you can read a map? Give it here.	passe-la-moi	0	0
Tu es rayonnante.	You're glowing.	rayonnante	0	0
Avez-vous des sifflements dans les oreilles ?	Do you have ringing in your ears?	sifflements	0	0
Je suis impur.	I'm impure.	impur	0	0
Il a coupé un rameau de l'arbre avec son canif.	He cut off a branch of the tree with his penknife.	canif	0	0
Il s'est vite lassé.	He got bored quickly.	lassé	0	0
Il mourut quelques jours avant son centenaire.	He died a few days before his hundredth birthday.	centenaire	0	0
Dans la mythologie grecque, les Horae ou Horas étaient les déesses des saisons.	In Greek mythology, the Horae or Hours were the goddesses of the seasons.	déesses	0	0
Elle dit qu'elle le suivrait où qu'il aille.	She said that she would follow him no matter where he went.	suivrait	0	0
J'ai trop bu. Mon visage est bouffi.	I drank too much. My face is swollen!	bouffi	0	0
Les amis que nous avons perdus ne reposent pas dans la terre, ils sont ensevelis dans notre cœur, et c'est Dieu qui l'a voulu ainsi pour que nous en fussions toujours accompagnés.	The friends that we have lost are not resting in the earth, they are buried in our heart, and it's God who wanted it that way so that we would always be accompanied.	accompagnés	0	0
C'est dans des moments comme ceux-là que le caractère d'une personne devient apparent.	It's in times like these that the character of a person becomes apparent.	apparent	0	0
Après avoir été blanchis, les artichauts peuvent être congelés.	After they've been blanched, the artichokes can be frozen.	congelés	0	0
Je me souviens de l'horreur que j'ai ressentie lorsqu'elle a hurlé.	I remember the horror I felt when she screamed.	ressentie	0	0
Les baristas devraient faire une sitcom.	Baristas need to make a sitcom.	sitcom	0	0
Tom semble ébranlé.	Tom seems distressed.	ébranlé	0	0
C'est prétendument un travail de recherche que mon secrétaire a conduit.	This is supposedly research which my secretary did.	prétendument	0	0
Ça estompe la frontière entre les nouvelles et la publicité.	This blurs the line between news and advertising.	estompe	0	0
Lorsque deux personnes sont forcées à un mariage de convenance, elles seront un couple malheureux et querelleur jusqu'à la toute fin.	When two people are forced into a marriage of convenience, they will be an unhappy, bickering couple until the very end.	convenance	0	0
Les livres sont rangés par thème.	The books are organized by subject.	rangés	0	0
Rachid est un menteur. Mais il ne pourra jamais tromper son chien, qui n'est pas si bête.	Rachid is a liar. But he will never be able to fool his dog, who is not so stupid.	rachid	0	0
Tom et Mary ne comprenaient pas le sens profond de la phrase dans laquelle ils se trouvaient pourtant et se dirent que ce devait être vraiment dur de comprendre le sens de phrases où ils ne se trouvaient pas.	Tom and Mary did not even understand the deeper meaning of the sentence they were in, thinking to themselves that it must be really hard to understand the meaning of sentences they were not in.	comprenaient	0	0
Tom a un Blackberry.	Tom has a Blackberry.	blackberry	0	0
Acceptes-tu l'explication ?	Do you accept the explanation?	acceptes-tu	0	0
Je flaire le sang.	I smell blood.	flaire	0	0
Le premier avril, Nanyo foods Co Ltd (société d'aliments Nanyo) emménagera dans ses nouveaux bâtiments de Yokohama.	On April 1, Nanyo Foods Co. Ltd. will move to its new building in Yokohama.	foods	0	0
La ceinture d'astéroïdes est localisée dans la région entre les orbites de Mars et de Jupiter.	The asteroid belt is located in the region between the orbits of Mars and Jupiter.	localisée	0	0
Il nous a ennuyés avec ses réclamations.	He annoyed us with his complaints.	réclamations	0	0
Mettez-lui la main dessus !	Grab him.	mettez-lui	0	0
Les marécages, les marais et les tourbières sont des types de zones humides.	Swamps, marshes, and bogs are types of wetlands.	marécages	0	0
Il est argentin et il donne des cours de tennis.	He's Argentinean and he gives tennis lessons.	argentin	0	0
Les considérez-vous dangereux ?	Do you consider them dangerous?	considérez-vous	0	0
Tu es très crédule.	You're very gullible.	crédule	0	0
Fais attention à ne pas tomber et t'écorcher le genou.	Take care not to fall down and skin your knee.	écorcher	0	0
Je peux vous sentir en train de comploter dans mon dos.	I can feel you conspiring behind my back.	comploter	0	0
Ce film est déconseillé aux moins de treize ans.	This movie is rated PG-13.	déconseillé	0	0
Il m'a été difficile de rejeter sa revendication.	It was hard for me to turn down his demand.	revendication	0	0
Il y a aussi beaucoup de gens qui disent « grenouille » pour les crapauds. Mais ce n'est pas la signification intrinsèque.	There's also a lot of people who call toads "frogs". But that's not the intrinsic meaning.	crapauds	0	0
Le nouveau Yokozuna est mongol et s'appelle Harumafuji.	The new Yokozuna is Mongolian and is called Harumafuji.	mongol	0	0
Les frères et sœurs se promènent sur la plage.	The siblings are walking on the beach.	promènent	0	0
Quand il s'agit de danser, j'ai deux pieds gauches.	When it comes to dancing I have two left feet.	gauches	0	0
C'est un problème récurrent dans de nombreux projets.	This is a recurring issue in many projects.	récurrent	0	0
Les rayonnements gamma sont composés de photons très énergétiques.	Gamma rays are composed of very energetic photons.	photons	0	0
Les chaussures et la toge blanche sont dans la chambre.	The shoes and the white toga are in the bedroom.	toge	0	0
Veuillez nous facturer séparément.	Please bill us separately.	facturer	0	0
Les matérialistes expliquent l'origine de l'univers et de la vie en attribuant tout à l'explosion énigmatique d'une singularité inouïe.	Materialists explain the origin of the universe and life by attributing everything to the enigmatic explosion of an unbelievable singularity.	expliquent	0	0
Les rôles sont inversés.	The boot is on the other foot.	inversés	0	0
Cessons cette vaine dispute.	Let's stop this fruitless argument.	cessons	0	0
Cette bruyère est parfumée.	This heather is very fragrant.	parfumée	0	0
Je voudrais que tu emménages avec moi.	I would like you to move in with me.	emménages	0	0
Personne ne pouvait remettre en cause Elijah Muhammad.	No one could question Elijah Muhammad.	muhammad	0	0
Quand tu manges une sucette, est-ce que tu la croques ou tu la suces ?	When eating a lollipop, do you bite it or do you keep sucking it?	suces	0	0
L'hélium, le néon, l'argon, le krypton, le xénon et le radon sont des gaz nobles.	Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	néon	0	0
Le surfeur a essayé de surfer sur la crête de la vague.	The surfer tried to ride the crest of the wave.	surfeur	0	0
Les trois jours de débats en valaient la peine.	The three-day discussion was worthwhile.	valaient	0	0
Telle est la question que nous nous posons tous.	That's a question we're all asking ourselves.	posons	0	0
Je riais.	I was laughing.	riais	0	0
Les lecteurs de ce livre se croient sophistiqués.	The readers of that book think themselves sophisticated.	sophistiqués	0	0
Il y avait beaucoup de mignons dalmatiens dans l'animalerie.	There were many cute dalmatians in the pet shop.	animalerie	0	0
Montrez-vous solidaire.	Be supportive.	solidaire	0	0
Nous avons aussi des lentilles dans notre assortiment.	We also have lentils in our assortment.	assortiment	0	0
Arrête de boire ! Tu es dépendante !	Stop drinking. You're addicted.	dépendante	0	0
Le film durait presque trois heures.	The movie was almost three hours long.	durait	0	0
Il avait acheté un suçon au magasin à un dollar.	He had bought a sucker at the dollar store.	suçon	0	0
Aurons-nous du pain sur la table ?	Will we have bread on the table?	aurons-nous	0	0
Les pirates sont montés à l'abordage du navire.	The pirates boarded the ship.	abordage	0	0
Les scientifiques ont pisté les oiseaux en employant des émetteurs radio fixés sur leurs dos.	The scientists tracked the birds using small radio transmitters on their backs.	émetteurs	0	0
Observons un moment de silence.	Let's have a moment of silence.	observons	0	0
Je viens d'une famille nombreuse.	I'm from a large family.	nombreuse	0	0
Je ne pense pas que j'apprécierai.	I don't think I like it.	apprécierai	0	0
C'est un coureur de jupon.	He's a philanderer.	jupon	0	0
Tom m'a dit où vous cachiez les pièces d'or.	Tom told me where you hid the gold coins.	cachiez	0	0
J'espère que vous me répondrez bientôt.	I hope you'll answer me soon.	répondrez	0	0
En réalité, les Algériens veulent un changement mais dans la continuité, ce qui signifie, changer les chefs de gouvernement par d'autres nouveaux chefs, mais le contenu sera le même : les principes islamiques qui engendrent la dictature et tout le reste !	In reality the Algerians want a change but in continuity, which means, to change the heads of the government by other new heads, but the content will be the same: the Islamic principles that breed dictatorship and everything else!	continuité	0	0
Ces cloisons ne sont pas vraiment insonorisées.	These walls aren't exactly soundproof.	cloisons	0	0
Ce roman est loué pour son réalisme cru.	This novel is praised for its gritty realism.	réalisme	0	0
Le trou noir attire la morne étoile dans ses entrailles.	The black hole pulls the hapless star into its maw.	morne	0	0
Sa réélection semble certaine.	His re-election seems certain.	réélection	0	0
Il n'y a plus un seul endroit sécuritaire au Japon.	There's not a single safe place anymore in Japan.	sécuritaire	0	0
Il fut rétrogradé au rang de lieutenant.	He was demoted to the rank of lieutenant.	rétrogradé	0	0
La reconnaissance favorise la collaboration.	Recognition fosters collaboration.	favorise	0	0
Laissez cuire les champignons environ 3 minutes en ajoutant le persil lavé et ciselé à la fin.	Cook the mushrooms for about three minutes and then add the washed and finely chopped parsley.	ajoutant	0	0
Les animaux étaient agités.	The animals were restless.	agités	0	0
Que tes noirs desseins ne se réalisent pas.	May your dark designs not come to pass.	desseins	0	0
Lorsque vous citez un texte con, n'oubliez pas le contexte.	When you quote a stupid text, do not forget the context.	citez	0	0
L'épouse meurtrière prétendit que les traces de griffures sur son visage étaient dues à des coupures en se rasant.	The wife murderer claimed that the scratch marks on his face were the result of his cutting himself while shaving.	griffures	0	0
Je pensais que vous trouveriez ça intéressant.	I thought you'd find that interesting.	trouveriez	0	0
L'époque de la chevalerie est révolue.	The age of chivalry is gone.	chevalerie	0	0
Le Bureau de la Politique scientifique et technologique conseille le Président quant aux effets de la science et de la technologie sur les affaires intérieures et internationales.	The White House Office of Science and Technology Policy advises the President about the effects of science and technology on domestic and international affairs.	intérieures	0	0
Vous ne pouvez pas me laisser poireauter.	You can't leave me hanging.	poireauter	0	0
Ziri était pétrifié.	Ziri was petrified.	pétrifié	0	0
De quoi ris-tu ?	What makes you laugh like that?	ris-tu	0	0
Il y avait peu d'enfants dans de nombreuses familles romaines à l'époque d'Auguste.	There were few children in many Roman families in Augustus' times.	romaines	0	0
J'y mettrais un petit bémol.	I'm not completely in accord.	bémol	0	0
Les personnes sans ressources bénéficient souvent d'une remise aux théâtres et aux musées.	The unwaged often receive a discount at theatres and museums.	théâtres	0	0
J'habite à Bologne depuis environ vingt ans.	I've lived in Bologna for about twenty years.	bologne	0	0
Une foule enragée a envahi le siège du gouvernement.	A rabid crowd invaded the seat of government.	enragée	0	0
Vous êtes des attardés mentaux.	You're morons.	attardés	0	0
Un mathématicien ne dirait pas ça.	A mathematician wouldn't say that.	mathématicien	0	0
Je suis en grand émoi devant ta robe diaphane.	Your see-through dress really excites me.	émoi	0	0
L'âge d'or de l'empire romain est révolu.	The Golden Age of the Romans is in the past.	révolu	0	0
L'association entre trolls et ponts a une longue histoire qui se prolonge jusqu'à nos jours dans la culture populaire anglaise.	The association between trolls and bridges has a long history which marches on to this day in English pop culture.	prolonge	0	0
Il s'avéra que les cartes lui étaient contraires depuis le début de la partie.	It turned out that the cards were stacked against her from the beginning of the game.	contraires	0	0
Si un quelconque parti politique devait tenter d'abolir la sécurité sociale, l'assurance chômage, et éliminer les lois sur le travail et les programmes agricoles, vous n'entendriez plus jamais parler de ce parti dans notre histoire politique. Il y a un minuscule groupe dissident, bien sûr, qui croit qu'on peut faire ces choses. Parmi eux se trouvent H. L. Hunt (vous connaissez peut-être son curriculum), quelques autres millionnaires texans du pétrole, et un occasionnel politicien ou homme d'affaires d'un autre secteur. Leur nombre est négligeable et ils sont stupides.	Should any political party attempt to abolish social security, unemployment insurance, and eliminate labor laws and farm programs, you would not hear of that party again in our political history. There is a tiny splinter group, of course, that believes you can do these things. Among them are H. L. Hunt (you possibly know his background), a few other Texas oil millionaires, and an occasional politician or business man from other areas. Their number is negligible and they are stupid.	occasionnel	0	0
En chemin j'entrais dans la librairie.	I entered the bookstore on the way.	entrais	0	0
Il a la lèpre, ne t'approche pas de lui.	He's afflicted with leprosy. Don't go near him.	lèpre	0	0
Chaque année, le Mississippi charrie vers le golfe des millions de tonnes de sédiments riches en nutriments.	The Mississippi River carries millions of tons of nutrient-rich sediment into the Gulf each year.	charrie	0	0
Édith Piaf était une chanteuse française.	Edith Piaf was a French singer.	piaf	0	0
Transférez 450 dollars sur mon compte, je vous prie.	Please transfer 450 dollars to my account.	transférez	0	0
Une campagne est en cours dans la société pour faire des économies de papier de photocopie.	A campaign is underway throughout the company to achieve economy in the use of copying paper.	photocopie	0	0
Aujourd'hui, je ne recevrai pas de courriel de Marie.	Today I will not get an email from Mary.	recevrai	0	0
Une relation basée sur l'honnêteté absolue est vouée à l'échec.	A relationship based on total honesty is bound to fail.	vouée	0	0
Le docteur veilla le vieil homme malade toute la nuit, versant lichée de whisky après lichée de whisky dans la bouche ouverte du vieillard jusqu'à ce qu'il mourût.	The doctor attended to the sick old man all night, pouring shot after shot of whiskey into the old man's open mouth until he died.	versant	0	0
Jean et Jeanne regarderont mes tulipes.	Jean and Jeanne will look at my tulips.	regarderont	0	0
Garde le sable hors de chaque orifice.	Keep sand out of every orifice.	orifice	0	0
Je recueille des fonds.	I raise funds.	recueille	0	0
Le zélandais est une langue régionale.	Zeelandic is a regional language.	régionale	0	0
Sa conduite lui fut dictée par l'esprit de groupe.	He was actuated by community spirit.	dictée	0	0
Vous avez un lavabo dans la chambre avec des robinets d'eau froide et chaude.	You have a sink in the room with cold and hot water taps.	robinets	0	0
Le combat semble plutôt déséquilibré.	The fight seems rather lopsided.	déséquilibré	0	0
Une des plus belles collections d'art du monde se trouve au Louvre.	One of the most beautiful art collections in the world is at the Louvre.	collections	0	0
Peux-tu soustraire six de dix?	Can you subtract six from ten?	soustraire	0	0
L'hypothèse d'un logiciel capable de fonctionner comme une conscience peut être totalement écartée.	The hypothesis of some software capable of functioning as conscience can be completely ruled out.	écartée	0	0
C'était une journée chaude et ensoleillée.	It was a hot and sunny day.	ensoleillée	0	0
Elle a percuté un lampadaire avec sa voiture.	She crashed her car into a lamppost.	lampadaire	0	0
Préparons-nous.	Let's get prepared.	préparons-nous	0	0
Après l'accident, les blessés ont été transportés à l'hôpital.	After the accident, the injured were taken to hospital.	transportés	0	0
Je crois parfois que Dieu, en créant l'homme, a plutôt surestimé sa capacité.	I sometimes think that God in creating man somewhat overestimated his ability.	surestimé	0	0
Penchez-vous !	Lean!	penchez-vous	0	0
Il est éperdument amoureux d’elle.	He's madly in love with her.	éperdument	0	0
On reconnaît la France par ses saveurs.	France is recognized through its flavors.	saveurs	0	0
À une certaine époque, le Nigeria était une colonie britannique.	At one time Nigeria was a British colony.	nigeria	0	0
Donc si vous vous sentez assoiffés, c'est probablement une bonne idée de boire de l'eau.	So if you're feeling thirsty, it's probably a good idea to drink some water.	assoiffés	0	0
Le mariage homosexuel est un problème âprement débattu.	Gay marriage is a hotly contested issue.	débattu	0	0
Qui travaille seul additionne ; qui travaille ensemble multiplie.	One who works alone adds; those who work together multiply.	multiplie	0	0
On sonna donc du cor. Dès que le peuple l'entendit, il poussa un formidable cri, et le rempart s'écroula sur place. Aussitôt, les Israélites s'élancèrent à l'assaut de la ville, chacun droit devant soi, et ils s'en emparèrent. Ils exterminèrent par l'épée pour les vouer à l'Éternel hommes et femmes, enfants et vieillards, taureaux, moutons et ânes: tout ce qui vivait dans la ville.	When the trumpets sounded, the army shouted, and at the sound of the trumpet, when the men gave a loud shout, the wall collapsed; so everyone charged straight in, and they took the city. They devoted the city to the LORD and destroyed with the sword every living thing in it—men and women, young and old, cattle, sheep and donkeys.	rempart	0	0
Je recueille des bribes d'informations provenant de diverses sources.	I gather scraps of information from a variety of sources.	bribes	0	0
George Eliot est subtilement subversive : il y a des nécessiteux dans tous les bords et ses personnages féminins collaborent à une oppression mutuelle détaillée de manière exquise.	George Eliot is subtly subversive: there are have-nots on every fringe, and her women collaborate in exquisitely detailed mutual oppression.	nécessiteux	0	0
Vous trouverez ci-dessous une liste des anciens administrateurs.	Below is a list of past administrators.	administrateurs	0	0
Il rabaisse les autres pour se sentir important.	He belittles others to make himself feel important.	rabaisse	0	0
On a retrouvé un couteau ensanglanté sur les lieux du crime.	A blood-stained knife had been found at the scene of the crime.	ensanglanté	0	0
Il cogna la piñata avec une batte en bois.	He whacked the piñata with a wooden bat.	piñata	0	0
Il crut à la superstition voulant que les Chrétiens aient de l'aversion pour l'étude.	He believed the superstition that Christians were averse to learning.	aversion	0	0
Les ouvriers sont arrivés tôt, en amenant leurs échelles.	The workmen arrived early, bringing their ladders.	échelles	0	0
Bien des ennuis te seraient épargnés.	You would be saved a great deal of trouble.	épargnés	0	0
Comporte-toi bien !	Behave.	comporte-toi	0	0
Mère me forçait à manger des carottes chaque jour durant mon enfance.	Mother made me eat carrots every day in my childhood.	forçait	0	0
Nous travaillions pour elles.	We used to work for them.	travaillions	0	0
Il est probable que Tom soit pompette.	Tom is likely to be tipsy.	pompette	0	0
Elle s'assit près de lui en souhaitant être ailleurs.	She sat next to him wishing she were somewhere else.	souhaitant	0	0
Pourquoi ne riez-vous pas tous ?	Why aren't you all laughing?	riez-vous	0	0
Un froncement de sourcils peut exprimer la colère ou le mécontentement.	A frown may express anger or displeasure.	mécontentement	0	0
Comment l'accident de la circulation est-il survenu ?	How did the traffic accident happen?	survenu	0	0
La pluie s'est infiltrée à travers mes vêtements.	The rain soaked through my clothes.	infiltrée	0	0
Tom cueille des oranges.	Tom is picking oranges.	cueille	0	0
Elle s'est transformée en louve.	She turned into a wolf.	louve	0	0
L'épée, on l'a baptisée « Joyeuse ».	The sword was christened "Joyeuse".	baptisée	0	0
Je sais que tu es occupé mais je ne refuserais pas un coup de main.	I know you're busy, but I could use some help.	refuserais	0	0
Je n'ai pas encore trouvé de phrases grecques avec audio à Tatoeba.	I have not yet found Greek sentences with audio in Tatoeba.	grecques	0	0
L'entreprise a un slogan accrocheur.	The company has a catchy slogan.	accrocheur	0	0
À l'avenir je tâcherai de ne plus être en retard.	I'll try not to be late in the future.	tâcherai	0	0
L'entreprise a annoncé des centaines de licenciements.	The company announced hundreds of layoffs.	licenciements	0	0
Ce n'était qu'une lubie.	It was just a passing infatuation.	lubie	0	0
Il y a plein de vaches en train de paître dans les alpages.	There are plenty of cows grazing on the mountain pastures.	paître	0	0
Alors à ce soir, donc. Tchao !	See you tonight, then. Cheers!	tchao	0	0
Espèce de balourd !	You stupid schmuck.	balourd	0	0
Tu devrais aller à la synagogue pour Shabbat.	You should go to the synagogue for Shabbat.	shabbat	0	0
Un jour, les robots prendront le contrôle, soyez-en sûr.	The robots will gain control one day, be sure of that.	soyez-en	0	0
Des sondes spatiales se sont posées sur Mars.	Space probes have landed on Mars.	spatiales	0	0
Quel empoté !	What a klutz!	empoté	0	0
Aucune circonstance, aucun but, aucune loi, quelle qu'elle soit, ne peut jamais rendre licite un acte intrinsèquement illicite.	No circumstance, no purpose, no law whatsoever can ever make licit an act which is intrinsically illicit.	illicite	0	0
Elle portait un long et ample manteau.	She wore a long, loose coat.	ample	0	0
J'aime aider les plus démunis.	I like to help the most wretched people.	démunis	0	0
Sa reprise de « All along the watchtower » en hommage à Jimi Hendrix a laissé les fans sur leur faim.	His reprise of "All Along the Watchtower" in homage to Jimi Hendrix left fans unsatisfied.	along	0	0
Ne me distrais plus.	Don't distract me anymore.	distrais	0	0
Dans un récipient, mélangez les œufs, le sucre, la farine et la levure.	Mix the eggs, sugar, flour and yeast in a bowl.	mélangez	0	0
Ma femme est docteur. Elle travaille dans une clinique pédiatrique.	My wife is a doctor. She works in a pediatric clinic.	pédiatrique	0	0
Me proposes-tu de sortir avec toi ?	Are you asking me on a date?	proposes-tu	0	0
Nous le découvrirons bientôt.	We'll find out soon.	découvrirons	0	0
Malgré une supposition flatteuse du contraire, les gens s'accommodent facilement du pouvoir. Il y a peu de raisons de penser que le pouvoir des grands banquiers, alors qu'on les soupçonnait de l'avoir, était très mal vu. Mais comme en témoigneront les fantômes de nombreux tyrans, de Jules César à Benito Mussolini, les gens se montreront impitoyables envers ceux qui, ayant eu le pouvoir, l'ont perdu ou ont fini dans la déchéance. Puis à la colère contre l'arrogance passée s'ajoute le mépris de la faiblesse présente. La victime ou son cadavre subit toutes les indignités possibles.	Despite a flattering supposition to the contrary, people come readily to terms with power. There is little reason to think that the power of the great bankers, while they were assumed to have it, was much resented. But as the ghosts of numerous tyrants, from Julius Caesar to Benito Mussolini will testify, people are very hard on those who, having had power, lose it or are destroyed. Then anger at past arrogance is joined with contempt for the present weakness. The victim or his corpse is made to suffer all available indignities.	impitoyables	0	0
Tom est ventriloque.	Tom is a ventriloquist.	ventriloque	0	0
Tom marmonne beaucoup.	Tom mumbles a lot.	marmonne	0	0
Quand le corps est touché, des récepteurs dans la peau envoient des messages au cerveau causant la libération de produits chimiques tels que l'endorphine.	When the body is touched, receptors in the skin send messages to the brain causing the release of chemicals such as endorphins.	récepteurs	0	0
Les pensionnaires des deux monastères célébrèrent ses obsèques avec toute la solennité due à leur abbesse et fondatrice, et avec le recueillement dû à sa sainteté.	The inmates of the two monasteries celebrated her obsequies with all the solemnity due to their abbess and foundress, and with the recollection due to her sanctity.	pensionnaires	0	0
Je suis allé à Nagasaki.	I went to Nagasaki.	nagasaki	0	0
Il faut beaucoup d'électricité pour satisfaire les besoins énergétiques d'un pays.	It takes a lot of electricity to power a country.	énergétiques	0	0
Elles font du covoiturage ensemble.	They carpool together.	covoiturage	0	0
Sami avait hâte de voir Laila dans cette robe de mariée.	Sami couldn't wait to see Leila in that wedding dress.	laila	0	0
Il a eu beaucoup d'expériences malheureuses.	He's had many unhappy experiences.	malheureuses	0	0
Le clocher de la cathédrale de Séville était autrefois un minaret.	The steeple of the cathedral of Seville used to be a minaret.	séville	0	0
Quiconque ayant besoin de rire un bon coup devrait lire la version en anglais simple de l'article de Wikipédia sur les guillemets.	Anyone in need of a good laugh should read the Simple English version of the Wikipedia article on brackets.	guillemets	0	0
Nous décidâmes finalement de solliciter le conseil de notre instituteur.	In the end we decided to ask our teacher for advice.	solliciter	0	0
La moitié de la ville et donc la totalité des écoles ont été réduites en cendres.	Most of the town and all of the schools were reduced to ashes.	réduites	0	0
Dans ce bistro, j'ai toujours bavardé gentiment avec Tom.	I've always had nice chats with Tom in this pub.	bistro	0	0
L'eau pétillante n'est pas très populaire en Amérique.	Fizzy water isn't very popular in America.	pétillante	0	0
Le public a fait une standing ovation pour Tom.	The audience gave Tom a standing ovation.	ovation	0	0
La production d'acier augmentera de 2% ce mois-ci comparé au précédent.	Steel production will increase 2% this month from last month.	augmentera	0	0
« Nous estimons que le fantasy football entraînera cette année un manque à gagner d'environ 9 milliards de dollars en salaires versés à des employés qui, autrement, sont improductifs quand ils participent à des parties de fantasy football au bureau au lieu de travailler, » déclare Andrew Challenger, vice-président du cabinet de réinsertion professionnelle Challenger, Gray & Christmas.	“We're anticipating that fantasy football is going to cost employers this year around $9 billion in lost wages being paid to workers that are otherwise being unproductive participating in fantasy football activities in the office when normally they would be working,” says Andrew Challenger, vice president of outplacement firm Challenger, Gray & Christmas.	fantasy	0	0
Tu écriras une lettre.	You will write a letter.	écriras	0	0
Comment répondez-vous à cela ?	How do you respond to that?	répondez-vous	0	0
Elle a pris les câbles de ma PlayStation.	She took the cables from my PlayStation.	playstation	0	0
J'ai trouvé un beau coquillage sur le rivage.	I found a beautiful shell on the shore.	coquillage	0	0
Ziri est devenu bricoleur.	Ziri became a handyman.	bricoleur	0	0
Frappe la balle après le rebond.	Hit the ball after the bounce.	rebond	0	0
J'ai scié une branche de l'arbre.	I cut a branch from the tree.	scié	0	0
Il n'avait aucun moyen de savoir quand il la reverrait.	He had no way of knowing when he would see her again.	reverrait	0	0
Ne comprenant pas ce qu'il disait, je n'écoutais plus.	Not understanding what he said, I did not listen anymore.	comprenant	0	0
L'analyse médico-légale n'a pas pu déterminer d'où venait la boue.	The forensic analysis couldn't determine where the mud had come from.	médico-légale	0	0
Emmènes-tu qui que ce soit ?	Are you bringing anyone?	emmènes-tu	0	0
La tache de rousseur d'Hutchinson est un lentigo constitué de mélanocytes atypiques.	Hutchinson's freckle is a lentigo composed of atypical melanocytes.	hutchinson	0	0
Son visage était couvert de suie.	His face was sooty.	suie	0	0
Israël partit avec tout ce qui lui appartenait et arriva à Beer Shava, où il immola des victimes au Dieu de son père Isaac. Le Seigneur parla à Israël dans les visions de la nuit, disant : « Jacob ! Jacob ! » Il répondit : « Me voici. »	And Israel taking his journey, with all that he had, came to the well of the oath, and killing victims there to the God of his father Isaac, he heard him, by a vision in the night, calling him, and saying to him: Jacob, Jacob. And he answered him: Lo, here I am.	beer	0	0
J'ai peur qu'elle ait les oreillons.	I'm afraid she may have the mumps.	oreillons	0	0
URSS signifie Union des Républiques Socialistes Soviétiques.	U.S.S.R. stands for the Union of Soviet Socialist Republics.	socialistes	0	0
La fête s'est déroulée à merveille.	The party went off beautifully.	déroulée	0	0
Tom est apeuré.	Tom is afraid.	apeuré	0	0
Il a des revenus suffisants pour subvenir aux besoins de sa famille.	He has a sufficient income to support his family.	suffisants	0	0
Les témoins ont fourni des descriptions détaillées de l'agresseur.	Witnesses provided detailed descriptions of the assailant.	descriptions	0	0
La sœur de Tom s'appelle Ria.	Tom's sister's name is Ria.	ria	0	0
La profession de mon père est négociant en laine.	My father's work is to buy wool.	négociant	0	0
Les enfants agitent les brosses à dents comme s'ils se les brossaient, mais ils ne peuvent pas me jouer la comédie.	The children are moving their toothbrushes as if they are cleaning their teeth, but they can't fool me.	agitent	0	0
Le schnaps est fait à base de moût de fruits.	Schnapps is made from fruit must.	schnaps	0	0
C'est ce que je crois: que nous tous pouvons être des collègues de Dieu. Et nos dirigeants, nos gouvernements, ainsi que ces Nations Unies devraient refléter cette irréductible vérité.	This is what I believe: that all of us can be co-workers with God. And our leadership, and our governments, and this United Nations should reflect this irreducible truth.	refléter	0	0
Ne nous disputons pas.	Let's not get into an argument.	disputons	0	0
Je veux un ordinateur individuel.	I want a personal computer.	individuel	0	0
Pour Halloween, elle a fait de la soupe au potiron dans un chaudron noir.	She made pumpkin soup in a black cauldron for Halloween.	potiron	0	0
Bien que l'examen approchait, il ne put finir ses révisions.	He could not get through his work, though the examination was near.	révisions	0	0
La Chine intimide Taïwan.	China intimidates Taiwan.	intimide	0	0
Tom vérifie toujours qu'il n'y a aucun colorant dans la nourriture qu'il achète.	Tom always checks to verify that no dyes are in any food he buys.	colorant	0	0
Dans l'ombre de l'élégance des nouvelles voies rapides et du rutilement des gratte-ciel, gisent des cabanes de bois, coiffées de toits en tôle rouillés, et chaussées de canalisations nauséabondes à ciel ouvert.	In the shadow of sleek new expressways and gleaming high-rise buildings sit wooden shacks with rusting corrugated iron roofs and festering open sewers.	cabanes	0	0
Le premier maître supervise des équipes dans les compartiments techniques ou dans les unités spécialisées.	The first maître supervises teams in technical sections or specialized units.	compartiments	0	0
Tom n'arrêtait pas de trimer.	Tom kept plugging away.	trimer	0	0
Ce genre de personne est insipide.	That type of person is dull.	insipide	0	0
Bergen est une ville de Norvège.	Bergen is a Norwegian town.	bergen	0	0
Entre les mains d'un concepteur habile, n'importe quelle paire de couleurs peut être assortie.	In the hands of a skilled designer, any two colors can go well together.	concepteur	0	0
Cette émission - Melodifestivalen - sélectionne la chanson qui représentera la Suède au Concours Eurovision de la chanson.	This television show - Melodifestivalen - selects the song that will represent Sweden in the Eurovision Song Contest.	représentera	0	0
La sécheresse s'intensifie dans la Corne de l'Afrique.	The drought is intensifying in the Horn of Africa.	intensifie	0	0
Vous m'en remercierez un jour.	You'll thank me for this someday.	remercierez	0	0
Mes poils pubiens sont trop longs. Je devrais les couper.	My pubes are too long. I should trim them.	pubiens	0	0
Et je ne me tiendrais pas ici ce soir sans le soutien inflexible de ma meilleure amie depuis les derniers 16 ans, la pierre angulaire de notre famille, l'amour de ma vie, la Première Dame de la nation, Michelle Obama.	And I would not be standing here tonight without the unyielding support of my best friend for the last 16 years, the rock of our family, the love of my life, the nation's next first lady, Michelle Obama.	inflexible	0	0
Ils s'en souviendront.	They'll remember.	souviendront	0	0
Il a aimé, il a ri, il a pleuré, il a été pardonné, il a pardonné : son nom est pour toujours Desmond Tutu.	He loved, he laughed, he cried, he was forgiven, he forgave: his name is forever Desmond Tutu.	tutu	0	0
L'exode rural a dépeuplé des villages entiers dans cette région de l'Allemagne.	The rural exodus depopulated entire villages in this region of Germany.	exode	0	0
Comment appelle-t-on cet oiseau en anglais ?	What do you call this bird in English?	appelle-t-on	0	0
Nous plantâmes notre tente sur la berge de la rivière.	We pitched our tent on the bank of the river.	berge	0	0
Demain, vous jouerez au football.	You're playing football tomorrow.	jouerez	0	0
De nombreuses intégrales réelles ayant l'air compliqué peuvent être résolues en utilisant les méthodes de l'analyse complexe.	Many complicated-looking real integrals can be solved using methods from complex analysis.	résolues	0	0
C'est moi qui pensais que vous me détestiez.	I'm the one who thought you hated me.	détestiez	0	0
Si tu n'étudies pas davantage, tu continueras à obtenir de mauvaises notes.	If you don't study hard, you'll continue to get poor scores.	continueras	0	0
Profitant des vacances, je suis retournée chez moi à Nagoya.	Taking advantage of the holidays, I returned home to Nagoya.	profitant	0	0
Les polices d'assurance ne prennent pas en charge les maladies antérieures.	Insurance policies don't cover preexisting conditions.	antérieures	0	0
Elle campe toujours sur ses positions.	She always stands up for her convictions.	campe	0	0
J'ai besoin d'une collation.	I need a snack.	collation	0	0
J’ai du sang dans mes urines.	There's blood in my urine.	urines	0	0
J'aime l'odeur que les pages d'un vieux livre libèrent lorsqu'on l'ouvre.	I love the smell the pages of an old book give off when you open it.	libèrent	0	0
« Remonte de la zone de commentaires, je me sens seule et j'ai peur ! » cria Marie angoissée.	"Climb back from the comment area, I feel lonely and I'm scared!" shouted Mary, anxious.	angoissée	0	0
Si tu ne fais rien, la fête va être un flop.	If you don't do anything about it, the party will be a flop.	flop	0	0
Arrêtez de jacasser.	Quit chattering.	jacasser	0	0
Ce ne fut qu'une passade.	It was just a fling.	passade	0	0
Ils ont supporté des douleurs musculaires.	They put up with muscle pain.	musculaires	0	0
Les personnes inventent.	Individuals invent.	inventent	0	0
Il est d'origine écossaise.	He is Scottish by origin.	écossaise	0	0
Aït Mahmoud est un village.	Aït Mahmoud is a village.	mahmoud	0	0
Je mènerai à bien ce travail.	I will carry through the work.	mènerai	0	0
Silvio Berlusconi est le chef de son parti.	Silvio Berlusconi is the chief of his party.	silvio	0	0
Je veux que tu ailles dans ta chambre et que tu emballes tes affaires.	I want you to go to your room and pack your things.	emballes	0	0
N'ayez d'intolérance que vis-à-vis de l'intolérance.	Be intolerant only of intolerance.	intolérance	0	0
Ils gardaient leurs troupeaux ensemble et exerçaient toutes leurs activités en commun.	They tended their flocks and herds together, and carried on all their avocations in common.	gardaient	0	0
L'instituteur a souligné l'importance des exercices quotidiens.	The teacher underlined the importance of daily exercises.	quotidiens	0	0
Au dire de tous, Fr. Mulligan était un parangon de vertu.	By all accounts, Fr. Mulligan was a paragon of virtue.	mulligan	0	0
C'est quoi le cartilage ?	What is cartilage?	cartilage	0	0
Les délices du corps hantent mes rêves.	The pleasures of the body haunt my dreams.	hantent	0	0
Un peu plus tôt ce soir, j'ai reçu un appel extraordinairement élégant du Sénateur McCain. Le Sénateur McCain a combattu longuement et durement dans cette campagne. Et il a combattu plus longtemps et durement encore pour le pays qu'il aime. Il a enduré des sacrifices pour l'Amérique que la plupart d'entre nous ne peuvent commencer à imaginer. Nous nous portons mieux grâce au service rendu par ce leader, brave et désintéressé.	A little bit earlier this evening, I received an extraordinarily gracious call from Senator McCain. Senator McCain fought long and hard in this campaign. And he's fought even longer and harder for the country that he loves. He has endured sacrifices for America that most of us cannot begin to imagine. We are better off for the service rendered by this brave and selfless leader.	désintéressé	0	0
Cependant, en Amérique, les équipes sportives sont généralement choisies pour leur adresse, et les cours académiques par aptitude.	However, in America, sports teams are generally chosen by skill, and academic courses by ability.	sportives	0	0
Qui a validé ça ?	Who approved this?	validé	0	0
Hartman Witwer était un sculpteur célèbre basé à Lviv.	Hartman Witwer was a famous Lviv-based sculptor.	hartman	0	0
Mon équipe préférée est l'Inter de Milan.	My favorite team is Inter Milano in Italy.	inter	0	0
J'aime voyager sur des mers interdites et accoster sur des rivages barbares.	I love to sail forbidden seas, and land on barbarous coasts.	accoster	0	0
Heureux chocolat, qui après avoir couru le monde, à travers le sourire des femmes, trouve la mort dans un baiser savoureux et fondant de leur bouche.	Happy chocolate that, after having run around the world through the smiles of women, finds death in a tasty and melting kiss in their mouth.	fondant	0	0
La couverture mouchetée en noir et blanc du cahier d'écolier classique est indémodable.	The black-and-white speckled cover of the classic school notebook is timeless.	écolier	0	0
Embrasse-le.	Give him a hug.	embrasse-le	0	0
La belladone est vendue comme complément alimentaire, chose que je ne peux pas m'imaginer prendre un jour.	Belladonna is sold as a dietary supplement, one that I cannot imagine ever taking.	complément	0	0
Quand j'avale je ressens une douleur intense venant de mon processus styloïde temporal allongé. Ce malaise se nomme « syndrome d'Eagle ».	When I swallow I feel an intense pain caused by my elongated temporal styloid process. My condition is called "Eagle Syndrome".	temporal	0	0
Le Kazakhstan est l'un des pays développés d'Asie centrale.	Kazakhstan is one of the developed countries in Central Asia.	développés	0	0
Leur maison est organisée selon les préceptes du Feng Shui.	Their house is organized according to Feng Shui.	shui	0	0
Terrible accident d'hélicoptère dans un cimetière belge, les sauveteurs ont déjà dégagé plus de 500 corps.	Horrible helicopter accident in a Belgian cemetery, the rescuers have already salvaged more than 500 corpses.	sauveteurs	0	0
Personne ne vous forcera à le faire.	Nobody will force you to do that.	forcera	0	0
L'aigle est un rapace.	The eagle is a bird of prey.	rapace	0	0
Il s'en est soucié.	He cared.	soucié	0	0
Tu veux une pastille de menthe ?	Would you like a mint?	pastille	0	0
Les êtres humains diffèrent des animaux en cela qu'ils savent penser et parler.	Human beings are different from animals in that they can think and speak.	diffèrent	0	0
Louons un vélo ici.	Let's hire a bicycle here.	louons	0	0
On a pris le bus à Shinjuku.	We got on the bus at Shinjuku.	shinjuku	0	0
L'incendie s'est propagé à partir de la chambre de Tom.	The fire spread from Tom's bedroom.	propagé	0	0
Les parents racontent généralement à leurs enfants que les bébés ont été livrés par une cigogne.	Parents usually tell their children that babies were delivered by a stork.	cigogne	0	0
La phénolphtaléine vire au fuchsia en présence d'une base dont le pH est supérieur ou égal à 10 et reste incolore en présence d'une solution dont le pH est inférieur ou égale à 8,2.	Phenolphthalein will turn fuchsia in the presence of a base with a pH of or above 10.0 and will remain colorless in the presence of a solution with a pH of or below 8.2.	ph	0	0
Le nouveau bureau est plus spacieux.	The new office is more spacious.	spacieux	0	0
Il n'y a plus de PQ.	There is no TP left.	pq	0	0
Hier, sur le chemin de l'école, j'ai été prise sous une averse.	On my way home from school yesterday, I was caught in a shower.	averse	0	0
J'étais embarrassé de sa grossièreté.	I was embarrassed by his rudeness.	grossièreté	0	0
Christophe Colomb n'aimait pas les bordels espagnols, qu'il jugeait sales et trop chers. Au lieu de ça, il prenait la mer, se laissait attirer -volontairement- par les chants des sirènes, et ensuite prenait du sacré bon temps.	Christopher Columbus disliked Spanish brothels, as he found them dirty and too expensive. Instead, he would go out to sea, get lured in - on purpose - by the Siren's song, and then have a rocking good time.	bordels	0	0
Ils étaient allongés sur la pelouse.	They lay on the lawn.	allongés	0	0
Le progrès n'est pas inéluctable.	Progress is not inevitable.	inéluctable	0	0
C'était un peu de chahut.	It was a bit of high jinks.	chahut	0	0
Nous abandonnons.	We quit.	abandonnons	0	0
Donne-les-moi !	Give them to me.	donne-les-moi	0	0
Tom est géologue.	Tom is a geologist.	géologue	0	0
Y aura-t-il des effets permanents ?	Will there be permanent effects?	permanents	0	0
Demain, elles joueront au football.	They're playing football tomorrow.	joueront	0	0
Qui dansera ce soir ?	Who will dance tonight?	dansera	0	0
Les chiffres du taux de récidive des meurtriers cités dans ce journal semblent avoir été inventés de toute pièce.	The figures for recidivism rates among murderers cited in the newspaper appear to have been taken out of thin air.	inventés	0	0
La Banque de Tokyo a fusionné avec la Banque Mitsubishi.	The Bank of Tokyo amalgamated with the Mitsubishi Bank.	fusionné	0	0
Il y a environ quatre ans mon tendon d'Achille commença à me faire mal et on m'a dit qu'il s'agissait d'une inflammation du tendon d'Achille.	About four years ago my Achilles tendon started to hurt and I was told it was Achilles tendonitis.	tendon	0	0
On raconte qu'il était pété de tune.	It is said that he was very rich.	tune	0	0
Tom a essayé de convaincre Mary de teindre ses cheveux en rouge.	Tom tried to convince Mary to dye her hair red.	teindre	0	0
Elle l'a surpris en train de reluquer la serveuse.	She caught him leering at the waitress.	reluquer	0	0
Historiquement, le golfe Persique appartient à l'Iran.	Historically, the Persian Gulf belongs to Iran.	historiquement	0	0
Je ne me tairai pas.	I won't shut up.	tairai	0	0
La plupart des Allemands s'attendaient à ce que les Alliés attaquent à Calais, en France.	Most Germans expected the Allies would attack at Calais, in France.	calais	0	0
Je ne veux pas que tu me suives.	I don't want you following me.	suives	0	0
S'il vous plaît, réservez cette table pour nous.	Please reserve this table for us.	réservez	0	0
La magicienne a fait apparaître puis disparaître des oiseaux.	The magician made birds appear and disappear.	magicienne	0	0
C'est un monde binaire; l'ordinateur pourrait être son paradigme. Et beaucoup d'ingénieurs semblent aspirer à être des personnes binaire à l'intérieur.	It's a binary world; the computer might be his paradigm. And many engineers seem to aspire to be binary people within in.	binaire	0	0
L'homosexualité n'est pas une perversion sexuelle. N'importe quel manuel de psychologie vous le confirmera.	Homosexuality is not a sexual perversion. Any psychology manual will confirm this for you.	perversion	0	0
Ne vous frottez jamais les yeux lorsque vos mains sont souillées.	Never rub your eyes when your hands are dirty.	frottez	0	0
Le basilic, la sauge, le romarin, le thym et l'origan sont des herbes appréciées.	Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	sauge	0	0
Le numéro de téléphone de Tom n'est pas répertorié.	Tom's phone number's unlisted.	répertorié	0	0
Il déclina catégoriquement notre requête.	He flatly turned down our request.	catégoriquement	0	0
Je commence à me languir de ma petite amie.	I'm beginning to miss my girlfriend.	languir	0	0
Je vis à Yokohama.	I live in Yokohama.	yokohama	0	0
Ils ont décidé que Johannes devait être le capitaine de l'équipe.	They decided that Johannes should be the captain of the team.	johannes	0	0
La sœur du dirigeant nord-coréen Kim Jong Un s'est fendue d'une menace militaire des plus inquiétantes à l'égard de la Corée du Sud, en promettant des représailles non précisées à l'encontre des militants sud-coréens qui ont distribué des tracts anti-Pyongyang au Nord.	The sister of North Korean leader Kim Jong Un has issued an ominous military threat toward South Korea, vowing unspecified retaliation over South Korean activists who have floated anti-Pyongyang leaflets into the North.	promettant	0	0
La cantine était un self.	The cafeteria was self-service.	self	0	0
Souviens-t'en !	Remember that.	souviens-t'	0	0
Elle nous remerciera.	She'll thank us.	remerciera	0	0
Plutôt que de réduire la cigarette, pourquoi ne la laisses-tu pas simplement tomber ?	Rather than cutting down on cigarettes, why don't you just give them up?	laisses-tu	0	0
Ses sourcils hirsutes mettaient du relief à son visage.	His bushy brows accented his face.	relief	0	0
Certains parmi eux se sont suicidés.	Some of them have committed suicide.	suicidés	0	0
Lorsque je me lèverai demain matin, le soleil brillera et les oiseaux trilleront.	When I get up tomorrow morning, the sun will be shining and the birds will be singing.	brillera	0	0
Superman vole aussi vite qu'une roquette.	Superman flies as fast as a rocket.	roquette	0	0
La police fit une descente dans le tripot.	The police raided the speakeasy.	tripot	0	0
Endors-toi.	Sleep.	endors-toi	0	0
Le train de fret a été retenu près d'une demi-heure à cause de l'épais brouillard.	The freight train was held up about half an hour because of a dense fog.	fret	0	0
« Si tu tombes, c'est la chute. Mais si tu chutes, c'est la tombe ! », a dit Arnaud Vannay.	"If you trip, you'll fall down. And if you fall down, that will be your downfall", said Arnaud Vannay.	arnaud	0	0
Il est parti pour une bonne entreprise qui proposait un bon salaire.	He moved to a good company that offered a good salary.	proposait	0	0
Rends-nous visite demain !	Visit us tomorrow.	rends-nous	0	0
L'acrobate tournoyait sur le trapèze.	The acrobat twirled on the trapeze.	trapèze	0	0
Je pense que je suis une bonne chirurgienne.	I think I'm a good surgeon.	chirurgienne	0	0
Pourquoi ne me joues-tu pas quelque chose ?	Why don't you play something for me?	joues-tu	0	0
Les rhinocéros sont tués par les braconniers pour leurs cornes.	Rhinos are killed by poachers for their horns.	braconniers	0	0
Sais-tu à quoi on se réfère ?	Do you know what is referred to?	réfère	0	0
J'aimerais que vous fassiez une liste des nouveaux livres publiés.	I wish you would make a list of the newly published books.	publiés	0	0
Je ne toucherais pas à ça si j'étais vous.	I wouldn't touch that if I were you.	toucherais	0	0
Vous êtes très sceptiques.	You're very sceptical.	sceptiques	0	0
Ils commencèrent à importer illégalement de l'alcool à vendre à prix élevé.	They began to import liquor illegally to sell for high prices.	importer	0	0
L'époque de la chevalerie est révolue.	The age of chivalry is gone.	révolue	0	0
Sami s'est remarié.	Sami remarried.	remarié	0	0
L'image projetée dans la rétine est inversée.	The image projected onto the retina is inverted.	rétine	0	0
Si un homme est promu avant une femme, on appelle ça du favoritisme. Si elle est promue avant un homme, on appelle ça égalité.	If a man is promoted before a woman, it's called favoritism. If she gets promoted before a man, it's called equality.	favoritisme	0	0
En fait, tous les grands découvreurs ont été pris pour des rêveurs.	As a matter of fact, all great discoverers have been regarded as dreamers.	rêveurs	0	0
Lave ces serviettes avec un simple détergent.	Wash these towels with a simple detergent.	détergent	0	0
Le blanc agrandit la pièce.	White makes the room look bigger.	agrandit	0	0
La mort est une de ces deux choses. Soit, c'est l'annihilation et les morts n'ont conscience de rien ; ou, comme on nous dit, c'est un changement : une migration de l'âme d'ici vers ailleurs.	Death is one of two things. Either it is annihilation, and the dead have no consciousness of anything; or, as we are told, it is really a change: a migration of the soul from this place to another.	migration	0	0
Vos parents ne peuvent nous garder éloignées pour toujours.	Your parents can't keep us apart forever.	éloignées	0	0
Prends-tu du LSD, du PCP ou du peyotl ?	Do you use LSD, PCP, or peyote?	pcp	0	0
Tom s'est fait fracasser la tête.	Tom got his head bashed in.	fracasser	0	0
Soyez brefs.	Be brief.	brefs	0	0
Avez-vous une déficience mentale ?	Are you mentally challenged?	déficience	0	0
Mes notes scolaires étaient moyennes.	My school grades were average.	moyennes	0	0
Nous sommes observés.	We're being watched.	observés	0	0
L'iode est utilisé pour purifier l'eau.	Iodine is used to purify water.	iode	0	0
Eh bien, c'est l'heure de ta décapitation. N'as-tu pas quelques dernières paroles ?	Well, it's time for your decapitation. Don't you have any last words to say?	décapitation	0	0
Je suis doté d'une imagination assez débordante.	I've got a pretty vivid imagination.	débordante	0	0
Fred est un mec feignant.	Fred is a lazy fellow.	feignant	0	0
Secoue-toi.	Shake a leg.	secoue-toi	0	0
Quand la porte a claqué de manière inattendue, cela m'a fait sursauter.	When the door slammed unexpectedly, it startled me.	sursauter	0	0
Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	It's easy to lose yourself in this warren of narrow streets.	dédale	0	0
Rapporte-moi toutes les informations que tu peux sur cette affaire.	Get me all the information you can on this matter.	rapporte-moi	0	0
On a essayé de lui remonter le moral en l'emmenant faire une sortie.	We tried to cheer him up by taking him out.	emmenant	0	0
Nous nous demandions pourquoi tu es arrivé tard.	We were all wondering why you were late.	demandions	0	0
Un kangourou a surpris des agents de sécurité à l'aéroport de Melbourne, alors qu'il a été découvert en train de bondir autour de l'un des parkings !	A kangaroo surprised security officers at Melbourne Airport when it was found hopping around one of the car parks!	parkings	0	0
Ne mentionnez plus jamais son nom.	Don't ever mention her name again.	mentionnez	0	0
Je dois toujours vérifier dans ma cour pour voir s'il n'y a pas des mares d'eau stagnantes, afin que des moustiques ne se s'y reproduisent pas.	I always have to check my yard for stagnant pools of water so mosquitoes don't breed there.	reproduisent	0	0
Les cultivateurs achètent de nouvelles semences chaque année.	Farmers buy new seeds every year.	semences	0	0
Elle m'a tourmentée.	She tormented me.	tourmentée	0	0
On ne rapportait aucune victime.	Reportedly, there were no casualties.	rapportait	0	0
Droite et gauche sont opposées.	Right and left are opposites.	opposées	0	0
Marie peignait la maison.	Mary painted the house.	peignait	0	0
Cet astéroïde n’a été aperçu qu’une fois au télescope, en 1909, par un astronome turc.	This asteroid has only once been seen through the telescope. That was by a Turkish astronomer, in 1909.	astronome	0	0
Le sous-marin plongea, pour ne plus jamais émerger.	The submarine sank, never to rise again.	émerger	0	0
Même si tu recules, tu avances vers la mort.	Even if you move back, you advance towards death.	recules	0	0
Elle lui a dit qu'elle croyait en l'astrologie.	She told him that she believed in astrology.	astrologie	0	0
J'ai vu en mon temps cent artisans, cent laboureurs, plus sages et plus heureux que des recteurs de l'université.	I have seen in my time a hundred craftsmen, a hundred farmers, wiser and happier than university presidents.	artisans	0	0
La Jordanie gouverne-t-elle encore le complexe de la mosquée al-Aqsa ?	Does Jordan still govern the al-Aqsa Mosque compound?	jordanie	0	0
La sauterelle fit un grand bond.	The locust made a big jump.	sauterelle	0	0
Les relations avec le Canada demeuraient justes et paisibles.	Relations with Canada remained correct and cool.	paisibles	0	0
Cette malheureuse famille survit avec les timbres de rationnement.	That poor family survives on food stamps.	rationnement	0	0
N'aurait-on pas pu traduire ce mot ?	Couldn't we have translated this word?	aurait-on	0	0
Ne t'approche pas du bulldog. Tu ne voudrais pas qu'il te morde.	Don't go near the bulldog. You wouldn't want him to bite you.	bulldog	0	0
Avez-vous déjà auditionné auparavant ?	Have you auditioned before?	auditionné	0	0
Et si on dînait dehors ce soir, je suis trop fatigué pour cuisiner.	Let's eat out tonight; I'm too tired to cook.	dînait	0	0
Mon père est un lève-tôt ; il se lève à 5h30 tous les jours.	My father is an early bird; he gets up at 5:30 every day.	5h30	0	0
Le Mali a besoin de l'assistance économique de l'Algérie.	Mali needs Algeria's economic assistance.	mali	0	0
Répétons la quatrième scène.	Let's rehearse the fourth scene.	répétons	0	0
La politique monétaire aux États-Unis a été caractérisée par un crédit faible pendant des mois.	For months, United States fiscal policy has been characterized by weak credit.	monétaire	0	0
Tu vas t'électrocuter si tu ne fais pas attention.	You're going to electrocute yourself if you're not careful.	électrocuter	0	0
Ziri s'est joint à un groupe de campeurs.	Ziri joined a group of campers.	campeurs	0	0
La corde s'est rompue sous la tension.	The rope broke under the strain.	rompue	0	0
L'arrivée du printemps ne tardera plus.	It will not be long before spring comes.	tardera	0	0
Les préparations pour la cérémonie sont en cours.	Preparations for the ceremony are under way.	préparations	0	0
Le thé chai contient souvent de la cardamome.	Chai tea often contains cardamom.	chai	0	0
Les Anglais serrent la main pour dire bonjour.	English people shake hands to say hello.	serrent	0	0
Vous pouvez vous fier à lui. Il ne vous trahira jamais.	You can trust him. He'll never betray you.	trahira	0	0
Je n'achète pas de produits laitiers parce que je suis intolérant au lactose.	I don't buy dairy products because I'm lactose intolerant.	lactose	0	0
Les micro-plastiques (restes de sac en plastique, d'emballages de plats à emporter, et de pailles qui se désintègrent "presque entièrement mais pas tout à fait" dans les océans) se retrouvent dans 3 poissons sur 4, tels que les calamars, les seiches et les poissons sabres des différents marchés à travers le monde.	Microplastics — the remnants of plastic bags, takeout containers and straws that almost-but-not-quite disintegrate in the oceans — are found in 3 out of 4 fish, such as squid, cuttlefish and swordfish in markets around the world.	emballages	0	0
Vous abusez de votre pouvoir.	You are abusing your power.	abusez	0	0
3 multiplié par 5 égal 15.	3 multiplied by 5 is 15.	multiplié	0	0
En Uber.	On Uber.	uber	0	0
Qu'aurions-nous dû faire ?	What should we have done?	aurions-nous	0	0
J’ai lu un livre sur l’évolution des tendances mode au fil des décennies, c’était vraiment captivant.	I read a book about the evolution of fashion trends over the decades; it was so captivating.	captivant	0	0
Je n'ai jamais voulu assister au décès de qui que ce soit mais il y a quelques annonces mortuaires que j'ai lues avec plaisir.	I never wanted to see anybody die, but there are a few obituary notices I have read with pleasure.	lues	0	0
Étais-je en train de ronfler ?	Was I snoring?	ronfler	0	0
Un banquier n'a pas besoin d'être populaire ; en effet, un bon banquier dans une société capitaliste saine devrait probablement être méprisé. Les gens ne veulent pas confier leur argent à quelqu'un de liant, mais à un misanthrope qui est capable de dire non.	A banker need not be popular; indeed a good banker in a healthy capitalist society should probably be much disliked. People do not wish to trust their money to a hail-fellow-well-met but to a misanthrope who can say no.	méprisé	0	0
J'ai été disqualifié.	I was disqualified.	disqualifié	0	0
Le garçon passait le temps en lançant des pierres dans le lac.	The boy passed the time by flinging stones into the lake.	lançant	0	0
Le caissier vous accordera la réduction.	The cashier will give you the discount.	accordera	0	0
Les cellules sanguines sont produites dans la moelle osseuse.	Blood cells are produced in the bone marrow.	produites	0	0
Raye son nom de la liste.	Delete his name from the list.	raye	0	0
Le regret, ce voleur silencieux, enlève souvent des instants de bonheur en ramenant des souvenirs du passé.	Regret, that silent thief, often steals moments of happiness by resurrecting memories.	ramenant	0	0
Dans la salle, l'infirmière, vêtue de blanc, et la sage-femme se préparaient pour l'accouchement.	In the hospital room, the nurse wearing white clothes and the midwife were preparing for the delivery.	préparaient	0	0
Nous sommes tous des charlatans.	We're all charlatans.	charlatans	0	0
J'aurai bientôt trente-cinq ans.	I will soon be thirty-five years old.	trente-cinq	0	0
Il faut que tu la répares.	You need to fix it.	répares	0	0
Remplacez le complément par le pronom qui convient.	Replace the complement with the appropriate pronoun.	remplacez	0	0
L'opposition à l'embargo allait croissante.	Opposition to the embargo was growing.	embargo	0	0
Tout est factice.	It's all fake.	factice	0	0
La fièvre est un des mécanismes de défense de l'organisme.	Fever is one of the body's defence mechanisms.	mécanismes	0	0
Il a bandé ses muscles.	He flexed his muscles.	bandé	0	0
Les règles collectives ne sont pas fixées d'emblée mais s'imposent de manière progressive.	Collective rules are not set straightaway but progressively win recognition.	emblée	0	0
Désactive l'alarme.	Disable the alarm.	désactive	0	0
Il y avait un vieux tacot garé juste derrière ma nouvelle voiture de sport.	There was an old clunker parked just behind my new sports car.	tacot	0	0
City a organisé une riposte tardive, marquant un but égalisateur pendant les arrêts de jeu.	City staged a late fightback, scoring an equaliser in injury time.	marquant	0	0
Il y a des certitudes connues ; il y a des choses que nous savons que nous savons. Nous savons aussi qu'il y a des incertitudes connues ; c'est-à-dire que nous savons qu'il y a des choses que nous ignorons. Mais il y a aussi des incertitudes inconnues - celles dont nous ne savons pas que nous les ignorons.	There are known knowns; there are things we know we know. We also know there are known unknowns; that is to say we know there are some things we do not know. But there are also unknown unknowns – the ones we don't know we don't know.	certitudes	0	0
Ça ne me surprendrait pas.	That wouldn't surprise me.	surprendrait	0	0
Ceux qui vont mourir te saluent.	Those about to die salute you.	saluent	0	0
Si vous connaissiez toutes les différentes manières de prononcer « hamburger » en Belgique, ça vous amuserait beaucoup.	If you knew all the different ways to pronounce "hamburger" in Belgium, it would amuse you greatly.	amuserait	0	0
L'hiver, on voit parfois des aurores boréales.	We sometimes see the northern lights in winter.	aurores	0	0
Presque toutes les places célèbres de Rome ont des fontaines.	Almost all of Rome's famous piazzas have fountains.	fontaines	0	0
Tu sais que tu es dans une forme pitoyable quand tu n'arrives même pas à faire une traction.	You know you're in pathetic shape when you can't even do one chin-up.	traction	0	0
Nous avons tous chanté à l'unisson.	We all sang in unison.	unisson	0	0
Le bruit soudain a dispersé les oiseaux.	The sudden noise scattered the birds.	dispersé	0	0
Si vous m'autorisez à parler, je peux tout expliquer.	If you allow me to speak, I'll be able to explain everything.	autorisez	0	0
Les dents de la fourchette étaient tordues.	The tines of the fork were bent.	tordues	0	0
Le garde mobile est affecté aux escadrons de gendarmerie mobile, spécialisés dans le maintien de l’ordre.	The mobile guard serves in mobile gendarmerie squadrons, specializing in public order maintenance.	escadrons	0	0
La sécurité est primordiale.	Safety is paramount.	primordiale	0	0
Je regardai autour de moi. Je me trouvais sur ce qui semblait être une petite pelouse dans le jardin, entourée de buissons de rhododendrons, et je remarquai que leurs bourgeons mauves et violets tombaient en pluie sous les coups des grêlons.	I looked round me. I was on what seemed to be a little lawn in a garden, surrounded by rhododendron bushes, and I noticed that their mauve and purple blossoms were dropping in a shower under the beating of the hail-stones.	violets	0	0
Marie est conservatrice de musée.	Mary is a museum curator.	conservatrice	0	0
Promets-le moi.	Promise me.	promets-le	0	0
Rien ne peut être caché à son regard inquisiteur.	Nothing can be hidden from his inquisitive gaze.	inquisiteur	0	0
Une pizza c'est le type de nourriture adapté au mode de vie contemporain.	Pizza is the kind of food that fits into today's life style.	contemporain	0	0
C'est en-dehors de ta juridiction.	It's outside your jurisdiction.	en-dehors	0	0
Les lignes bleues sur la carte désignent des fleuves.	The blue lines on the map represent rivers.	fleuves	0	0
J'ai essayé de me relever, mais je suis retombé.	I tried to get up, but I fell down again.	retombé	0	0
J'ai peur que cela ne ressemble à une exigence, mais pourriez-vous me rendre l'argent que je vous ai prêté l'autre jour ?	I'm afraid this sounds like a demand, but could you return the money I lent you the other day?	exigence	0	0
Les conditions entourant le secteur textile ont changé.	Circumstances surrounding the textile industry have changed.	textile	0	0
Yanni, un joueur de football américain qui a tué sa femme, ne deviendra pas un autre O.J. Simpson. Il sera puni en fonction de son crime.	Yanni, a football player who killed his wife, won't be another O.J. Simpson. He will be punished accordingly.	oj	0	0
De tels malentendus arrivent tout le temps.	Misunderstandings like this happen all the time.	malentendus	0	0
Tu me montreras le livre ?	Will you show me the book?	montreras	0	0
Vous avez tous les deux été très impressionnants aujourd'hui. Je suis fière de vous.	You've both been very impressive today. I'm proud of you.	impressionnants	0	0
Cet article ridiculise les végétariens.	That article makes fun of vegetarians.	ridiculise	0	0
Nous ne pouvons forcer les gens à faire des donations charitables.	We can't make people donate to charity.	donations	0	0
Les enfants érigèrent un bonhomme de neige colossal.	The children made a giant snowman.	colossal	0	0
J'aime chercher et collectionner les timbres-poste.	I like looking for and collecting postage stamps.	collectionner	0	0
Kate jeta un coup d’œil à Chris puis l'ignora, ce qui le rendit malheureux.	Kate glanced at Chris and then ignored him, making him feel miserable.	jeta	0	0
Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	Sam, a rhesus monkey, was one of the most well known monkeys of the space program. His name was an acronym for the U.S. Air Force School of Aviation Medicine at Brooks Air Force Base, Texas. He was launched on December 4, 1959, housed in a cylindrical capsule within the Mercury spacecraft atop a Little Joe rocket in order to test the launch escape system (LES). Approximately one minute into the flight, travelling at a speed of 3685 mph, the Mercury capsule aborted from the Little Joe launch vehicle. After attaining an altitude of 51 miles, the spacecraft landed safely in the Atlantic Ocean. Sam was recovered, several hours later, with no ill effects from his journey.	déclenchement	0	0
Nous fûmes retardés par la circulation importante.	We were delayed by the heavy traffic.	retardés	0	0
La bigamie est d'avoir une épouse de trop. La monogamie est la même chose.	Bigamy is having one wife too many. Monogamy is the same.	monogamie	0	0
La dernière fléchette qu'il a lancée a rebondi sur la cible.	The last dart he threw, bounced off the board.	fléchette	0	0
L'acrobate gardait l'équilibre sur la corde.	The acrobat balanced on the tightrope.	acrobate	0	0
Cela sent délicieusement bon.	It smells delicious.	délicieusement	0	0
J'ai des rougeurs autour de l'anus.	I have a rash around my anus.	rougeurs	0	0
Je n'étais pas en mesure de susciter le moindre changement dans sa façon de penser.	I was unable to effect any change in his way of thinking.	susciter	0	0
Je ne m'accorde pas de douceurs.	I allow myself no sweets.	douceurs	0	0
Un véritable ballet synchronisé d'ingénierie nanomoléculaire opère dans nos cellules, défiant la compréhension humaine.	A veritable synchronized ballet of nanomolecular engineering operates in our cells, challenging human understanding.	synchronisé	0	0
Le pain est farci de fromage.	The bread is stuffed with cheese.	farci	0	0
Cette expérience guide ma conviction que le partenariat entre l'Amérique et l'Islam doit être fondé sur ce que l'Islam est, non sur ce qu'il n'est pas. Et je considère qu'il est de ma responsabilité en tant que Président des États-Unis de combattre les stéréotypes négatifs sur l'Islam, partout où ils apparaissent.	That experience guides my conviction that partnership between America and Islam must be based on what Islam is, not what it isn't. And I consider it part of my responsibility as President of the United States to fight against negative stereotypes of Islam wherever they appear.	stéréotypes	0	0
C'est une dame très distinguée.	She is a very refined lady.	distinguée	0	0
Rien qu'à l'odeur, j'ai su qu'on était pas loin des latrines.	From the smell alone, I knew we weren't far from the latrines.	latrines	0	0
Les gens qui ont vécu ce que l'on nomme des "rêves lucides" les décrivent souvent comme "plus réels que la réalité". De même, après s'être réveillé d'un "rêve lucide", ils décrivent la réalité comme un "rêve fantasque".	People that have experienced so-called 'lucid dreams' often describe them as being 'more real than reality'. They also describe reality after waking up from a 'lucid dream' to be like a 'whimsical dream'.	décrivent	0	0
Deux gobelins exactement détestent tous les sorciers.	There are exactly two goblins who each hate every wizard.	gobelins	0	0
La pandémie de coronavirus s'est avérée être une aubaine pour les milliardaires.	The coronavirus pandemic turned out to be a bonanza for billionaires.	milliardaires	0	0
C'est un croupier.	He's a casino dealer.	croupier	0	0
Tu es la doyenne.	You're the oldest.	doyenne	0	0
Je veux être certain que vous êtes celle que vous déclarez être.	I want to be certain you are who you say you are.	déclarez	0	0
La cause de la mort n'a pas été indiquée.	The cause of death wasn't given.	indiquée	0	0
Tom est agent de recouvrement.	Tom is a debt collector.	recouvrement	0	0
Cet animal n'est pas carnivore.	That animal is not carnivorous.	carnivore	0	0
C'est comme être dans une confiserie.	It's like being in a candy store.	confiserie	0	0
Les habitants de l'Afghanistan sont appelés afghans.	The inhabitants of Afghanistan are called Afghans.	afghans	0	0
Les réseaux de neurones artificiels peuvent être utilisés pour comprendre les réseaux de neurones biologiques ou résoudre des problèmes d'intelligence artificielle, sans nécessairement créer des modèles de véritables systèmes biologiques.	Artificial neural networks can be used to understand biological neural networks, or to solve problems of artificial intelligence, without necessarily creating models of real biological systems.	artificiels	0	0
C'est branché de siroter un café latte avec des amis tout en critiquant Trump.	It’s hip to sip a latte with friends while dissing Trump.	siroter	0	0
La culture islamique nous a donné des arches majestueuses et des flèches montantes ; de l'éternelle poésie et de la précieuse musique ; une élégante calligraphie et des lieux de contemplation pacifique.	Islamic culture has given us majestic arches and soaring spires; timeless poetry and cherished music; elegant calligraphy and places of peaceful contemplation.	calligraphie	0	0
Nous retournerons à la réalité.	We will return to reality.	retournerons	0	0
Je cherche un livre à propos de l'Espagne médiévale.	I am looking for a book about medieval Spain.	médiévale	0	0
Mon grand-père reste fortement ancré dans mon cœur.	My grandfather is still strongly anchored in my heart.	ancré	0	0
Vis-tu encore avec tes parents ?	Are you still living with your parents?	vis-tu	0	0
Les moutons sont élevés pour leur toison et leur viande.	Sheep are bred for their fleece and their meat.	toison	0	0
Londres est l'une des plus grandes villes mondiales.	London is among the world's largest cities.	mondiales	0	0
Bientôt, la recherche neuroscientifique nous débarrassera de maladies neurologiques graves telles que la maladie de Parkinson et la maladie d'Alzheimer.	Soon, neuroscientific research will rid us of serious neurological diseases such as Parkinson's and Alzheimer's.	débarrassera	0	0
Je ne pense pas qu'il convienne pour ce poste.	I don't think he is fit for the job.	convienne	0	0
Le paysage était éblouissant.	The scenery was stunning.	éblouissant	0	0
Ce ne sont pas des machines bien conçues.	They aren't well designed machines.	conçues	0	0
Certaines personnes écoutent de la musique lorsqu'elles écrivent, mais d'autres disent que cela entrave leur productivité.	Some people listen to music when writing, but others say it hampers their productivity.	productivité	0	0
Ses longs cheveux ébouriffés ressemblaient à la crinière d'un lion.	His long, untidy hair resembled a lion's mane.	crinière	0	0
Mettre un terme à la dégradation des écosystèmes de la planète peut s'avérer le plus grand défi auquel l'humanité ait été confrontée.	Halting the decline of the planet's ecosystems may be the most difficult challenge humanity has ever faced.	confrontée	0	0
Le vin est la partie intellectuelle d'un repas. Les viandes et les légumes n'en sont que la partie matérielle.	Wine is the software of a meal. Meats and vegetables are but its hardware.	viandes	0	0
Selon la Constitution, les résolutions de la chambre basse l'emportent sur celles de la chambre haute.	Under the Constitution, the lower chamber's resolutions override those of the upper chamber.	résolutions	0	0
Je ne connais personne qui corresponde à cette description.	I don't know anyone who corresponds to that description.	corresponde	0	0
Si tu veux vivre, tu veux aussi mourir; ou bien tu ne conçois pas ce qu'est la vie.	If you want to live, you also want to die; otherwise you don't understand what life is.	conçois	0	0
Le destinataire est inconnu.	The recipient is unknown.	destinataire	0	0
Elle mène une vie insouciante.	Her life is carefree.	insouciante	0	0
Un arbitre ne doit favoriser aucune des parties.	A referee should not favor either side.	favoriser	0	0
Il s'est téléporté.	He teleported.	téléporté	0	0
Vous pouvez conduire ma voiture pour autant que vous conduisiez prudemment.	You can use my car if you drive carefully.	conduisiez	0	0
Quand aura lieu la kermesse de ton école ?	When is your school festival?	kermesse	0	0
L'écriteau dit, "Fermé le lundi".	The sign says "Closed Mondays".	écriteau	0	0
Frappez-moi !	Hit me.	frappez-moi	0	0
Tom dit qu'il ne peut plus faire abstraction de ce bruit.	Tom says he can't disregard that noise anymore.	abstraction	0	0
Le saule s'est penché vers le bassin pour y glaner une goutte d'eau, mais n'y a rien trouvé.	The willow has leaned towards the basin to glean a drop of water but found nothing there.	saule	0	0
Retrouvez-moi dans le vestibule de l'hôtel Impérial à six heures trente de l'après-midi.	Meet me at the lobby of the Imperial Hotel at 6:30 p.m.	vestibule	0	0
Sortez-nous d'ici.	Get us out of here.	sortez-nous	0	0
Il l'a remerciée poliment.	He politely thanked her.	remerciée	0	0
Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	Four of my favorite Christmas carols are "Silent Night," "Joy to the World," "The First Noel" and "Away in the Manger."	silent	0	0
Le puma a bondi.	The cougar pounced.	bondi	0	0
J'avais hâte de voir une vue panoramique du mont Fuji mais, malheureusement, il était complètement caché par les nuages.	I was looking forward to seeing a scenic view of Mt. Fuji, but unfortunately it was completely hidden behind clouds.	panoramique	0	0
Je ne peux pas supporter tant de voitures faisant retentir leurs klaxons en même temps.	I can't stand so many cars honking their horns at the same time!	klaxons	0	0
C'est un paquet de contradictions.	It's a bundle of contradictions.	contradictions	0	0
Elle était menaçante.	She was menacing.	menaçante	0	0
Je me suis coupé en me rasant ce matin.	I cut myself shaving this morning.	rasant	0	0
John est devenu un agent du FSB.	John became an FSB agent.	fsb	0	0
En espéranto l’accent tonique se place toujours sur l’avant-dernière syllabe.	In Esperanto, the main stress always falls on the second-to-last syllable.	tonique	0	0
Maintenant, il est vrai que je crois que ce pays suit un chemin dangereux lorsqu'il autorise un degré trop grand de centralisation des fonctions gouvernementales. Je m'y oppose - dans certains cas, le combat est plutôt désespéré. Mais, pour parvenir au moindre succès, il est assez clair que le gouvernement fédéral ne peut pas éviter ou échapper aux responsabilités dont la masse des gens sont fermement convaincus qu'il devrait les entreprendre. Les processus politiques de notre pays sont tels que, si le règne de la raison n'est pas employé dans cet effort, nous perdrons tout - même jusqu'à un changement dans la constitution, possible et radical. C'est ce que je veux dire par mon insistance constante sur la « modération » dans le gouvernement.	Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	gouvernementales	0	0
Sami conduisait un cheval et un attelage.	Sami was driving a horse and carriage.	attelage	0	0
Je te prêterai mon vélo.	I'll lend my bicycle to you.	prêterai	0	0
Tomás est un étudiant espagnol.	Tomás is a Spanish student.	tomás	0	0
Je sais que Tom est découragé.	I know Tom is discouraged.	découragé	0	0
Puis-je vous dire ce qui me chiffonne ?	Can I tell you what bugs me?	chiffonne	0	0
Il fera nuageux.	It'll be cloudy.	nuageux	0	0
Le frêne qui se trouve dans notre jardin n'a toujours pas fait de feuilles, et nous serons bientôt fin mai.	The ash tree that's in our garden still hasn't put out leaves, and it will be the end of May soon.	frêne	0	0
Où te rends-tu ?	Where are you going?	rends-tu	0	0
La police a rouvert l'affaire en 2006.	The police reopened the case in 2006.	rouvert	0	0
Tom n'a certainement rien fait qui mérite ce genre de punitions.	Tom certainly hadn't done anything that deserved that kind of punishment.	punitions	0	0
Identifiez Tom.	Identify Tom.	identifiez	0	0
Je n'ai jamais été le candidat le plus probable pour ce poste. Nous n'avons pas démarré avec beaucoup d'argent et d'appuis. Notre campagne n'a pas éclos dans les couloirs de Washington. Elle a commencé dans les faubourgs de Des Moines, les salles de séjour de Concorde et les avant-porches de Charleston. Elle a été construite par des travailleurs et travailleuses qui ont pioché dans le peu d'économies dont ils disposaient pour donner 5, 10 ou 20$ à la cause.	I was never the likeliest candidate for this office. We didn't start with much money or many endorsements. Our campaign was not hatched in the halls of Washington. It began in the backyards of Des Moines, and the living rooms of Concord, and the front porches of Charleston. It was built by working men and women who dug into what little savings they had to give $5 and $10 and $20 to the cause.	appuis	0	0
Cicéron était l'orateur romain le plus éloquent.	Cicero was the most eloquent of the Roman orators.	éloquent	0	0
Je ne le revis jamais plus.	Never did I see him again.	revis	0	0
Un autre fournée de biscuits sort du four.	Another batch of cookies are coming out of the oven.	fournée	0	0
Toi, tu auras des étoiles comme personne n'en a... Quand tu regarderas le ciel, la nuit, puisque j'habiterai dans l'une d'elles, puisque je rirai dans l'une d'elles, alors ce sera pour toi comme si riaient toutes les étoiles. Tu auras, toi, des étoiles qui savent rire!	You - you alone will have the stars as no one else has them...In one of the stars I shall be living. In one of them I shall be laughing. And so it will be as if all the stars were laughing, when you look at the sky at night...You - only you - will have stars that can laugh.	riaient	0	0
Son passe-temps est sculpter son corps.	Her hobby is bodybuilding.	sculpter	0	0
Les gens qui visitent la Suisse admirent les Alpes.	Visitors to Switzerland admire the Alps.	admirent	0	0
Vous devez être précis dans votre comptage.	You must be accurate in counting.	comptage	0	0
Croque !	Take a bite.	croque	0	0
L'objectivité est-elle possible en histoire ?	Does objective history exist?	objectivité	0	0
Regardez-nous.	Look at us.	regardez-nous	0	0
C'est vraiment très louable.	It's really very commendable.	louable	0	0
Que m'en diras-tu ?	You'll tell me what about it?	diras-tu	0	0
Deux semaines passèrent.	Two weeks went by.	passèrent	0	0
Nous avons deux chiennes. L'une est noire et l'autre est blanche.	We have two dogs. One is black and the other is white.	chiennes	0	0
Il te faut redécorer ta chambre.	You need to redecorate your room.	redécorer	0	0
Une ou deux fois, je ressentis une peur intense dont je ne pouvais percevoir une cause définie.	Once or twice, I had a feeling of intense fear for which I could perceive no definite reason.	définie	0	0
Aujourd'ui c'est samedi, jour du fast-food.	Today is Saturday, junk food day.	ui	0	0
L'explosion a fait éclater la canalisation.	The explosion ruptured the pipe.	canalisation	0	0
En 2001, le groupe financier Goldman Sachs a conclu que le Brésil, la Russie, l'Inde et la Chine seront les « briques » de l'économie mondiale, donnant son origine à l'acronyme « BRIC ».	In 2001, the financial group Goldman Sachs concluded that Brazil, Russia, India and China would be the "bricks" of the global economy, giving rise to the acronym "BRIC".	sachs	0	0
« Qu'as tu mangé au souper ? » « Des crevettes et des courgettes grillées avec de la sauce à l'ail sur des vermicelles de riz. »	"What did you have for dinner?" "Grilled shrimp and baked zucchini with garlic sauce over rice noodles."	grillées	0	0
Elle était une bien meilleure clinicienne que chercheuse.	She was a much better clinician than researcher.	chercheuse	0	0
Je suggère que tu n'attendes pas davantage.	I suggest that you not wait any longer.	attendes	0	0
Cela veut dire que même s'ils n'ont que deux enfants chacun, la population continuera de croître rapidement.	That means that even if they only have two children each, the population will continue to grow rapidly.	croître	0	0
Marie n'aime pas du tout le persil.	Mary doesn't like parsley at all.	persil	0	0
Un boa c'est très dangereux, et un éléphant c'est très encombrant.	A boa is very dangerous, and an elephant is very bulky.	boa	0	0
Il y a un vieux cerisier dans le jardin.	There's an old cherry tree in the garden.	cerisier	0	0
Tu te sous-estimes.	You underestimate yourself.	sous-estimes	0	0
J'aime le brocoli, mais je déteste le chou-fleur.	I like broccoli, but I hate cauliflower.	brocoli	0	0
L'empressement avec lequel elle a été accueillie était déconcertant, compte tenu de l'accueil glacial qu'elle avait reçu auparavant.	The alacrity with which she was greeted felt disconcerting, given the chilly reception she had experienced before.	déconcertant	0	0
Il va sans dire qu'une personne expérimentée fera mieux que quelqu'un sans expérience.	It is needless to say that an experienced person will do better than someone without experience.	expérimentée	0	0
Le plafond était décoré avec une corniche immaculée.	The ceiling was detailed with an immaculate cornice.	immaculée	0	0
J'ai de nombreuses voitures miniatures.	I have many model cars.	miniatures	0	0
Tu le rapportes par ouï-dire, n'est-ce pas ?	You are telling it second hand, aren't you?	rapportes	0	0
C'est un lance-flammes. Il lance des flammes.	This is a flamethrower. It throws flames.	lance-flammes	0	0
Il ne serait pas exagéré d'affirmer que saint Augustin eut une influence non seulement sur la religion chrétienne, mais aussi sur l'ensemble de la pensée occidentale.	It would not be an exaggeration to say that Augustine's thought had an influence not only on Christianity but on the whole of Western thought.	augustin	0	0
Nous sommes enchantés de notre séjour à Paris.	We are delighted with our stay in Paris.	enchantés	0	0
Tom peut égrener les noms des capitales de tous les pays européens.	Tom can reel off the names of the capitals of all European countries.	capitales	0	0
Tu devrais te conformer aux règles.	You should conform to the rules.	conformer	0	0
Ses vêtements sont usés.	His clothes are worn out.	usés	0	0
Tom habite à Conakry, la capitale de la Guinée.	Tom lives in Conakry, the capital of Guinea.	guinée	0	0
S'il vous plaît, ne nourrissez pas les animaux.	Please do not feed the animals.	nourrissez	0	0
Je suffoque.	I'm suffocating.	suffoque	0	0
Tom dit qu'il me remboursera tout l'argent qu'il me doit avant lundi.	Tom says he'll pay back all the money he owes me before Monday.	remboursera	0	0
« Quel genre de plantes cultivez-vous ? » « J'aime beaucoup les plantes grasses. Il y a différentes variétés dont je m'occupe. »	"What kind of plants do you grow?" "I really love succulents. I have a few different varieties that I take care of."	grasses	0	0
La mosquée al-Aqsa est toujours mentionnée dans les actualités.	The al-Aqsa Mosque is always on the news.	mentionnée	0	0
Beaucoup de gens perdront leur emploi à cause de la dépression dans l'industrie automobile.	Many people will lose their jobs due to the slump in the auto industry.	perdront	0	0
Vous n'irez nulle part en discutant avec un individu aussi dérangé.	You won't get anywhere by arguing with such a disturbed individual.	discutant	0	0
Aboule le fric !	Hand over the dough!	aboule	0	0
Il s'est brisé la jambe en tombant de la corniche.	The fall from the ledge shattered his leg.	corniche	0	0
Ils dansaient.	They were dancing.	dansaient	0	0
Nous les avons presque amenées là où nous les voulons.	We almost got them where we want them.	amenées	0	0
Mariko parle l'anglais parfaitement.	Mariko speaks English excellently.	mariko	0	0
Ils étaient tous deux saouls.	They were both drunk.	saouls	0	0
Et maintenant, un mot de notre mécène !	And now a word from our sponsor.	mécène	0	0
Je n'obéirai pas à ces ordres.	I won't obey those orders.	obéirai	0	0
Je me produis souvent dans les boites de nuit.	I often perform in nightclubs.	produis	0	0
Je vous traiterai exactement comme vous me traiterez.	Just as you treat me, so I will treat you.	traiterai	0	0
On a couru vite pour qu'ils ne nous rattrapent pas.	We ran fast so they wouldn't catch us.	rattrapent	0	0
Elle nettoyait la maison en préparation de la fête.	She was cleaning the house in preparation for a party.	nettoyait	0	0
Elle a esquivé son baiser.	She dodged his kiss.	esquivé	0	0
Je ne suis pas un nain. Je suis de courte stature.	I am not a dwarf. I am of short stature.	stature	0	0
Tu trouveras un râteau dans l'abri de jardin.	You'll find a rake in the shed.	râteau	0	0
Tu as seulement trois options à sélectionner.	You have only three options to select.	sélectionner	0	0
Notre Père qui es aux cieux ! Que ton nom soit sanctifié; que ton règne vienne; que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain quotidien ; pardonne-nous nos offenses, comme nous aussi nous pardonnons à ceux qui nous ont offensés ; ne nous induis pas en tentation, mais délivre-nous du mal. Car c'est à toi qu'appartiennent, dans tous les siècles, le règne, la puissance et la gloire. Amen !	Our Father that is in heaven, hallowed be your name; your kingdom come; your will be done, in earth as in heaven. Give to us this day our bread over other substance, and forgive to us our debts, as we forgive our debtors; and lead us not into temptation, but deliver us from evil. Amen.	délivre-nous	0	0
J'aime l'odeur du napalm au petit matin.	I love the smell of napalm in the morning.	napalm	0	0
Si vous prêtez 20$ à quelqu'un et que vous ne revoyez plus jamais cette personne, ça valait probablement le coup.	If you lend someone $20 and never see that person again, it was probably worth it.	revoyez	0	0
Si seulement elle n’était pas occupée, nous irions courir.	I wish she were not busy, we would go running.	irions	0	0
Albert est prompt à apprendre.	Albert is quick at learning.	prompt	0	0
Demain je vais te rendre la carte que tu m'as prêtée.	Tomorrow I am going to return the map that you lent me.	prêtée	0	0
Selon Andy Warhol, chacun aura quinze minutes de renommée.	According to Andy Warhol, everyone will have fifteen minutes of fame.	warhol	0	0
Je me fais pas mal de souci à propos de la résilience du Golfe du Mexique. Il a subi des traumatismes assez dramatiques et je m'inquiète de ce que l'éco-système peut vraiment tolérer.	I am quite worried about how resilient the Gulf of Mexico is. She's had some pretty dramatic traumas, and I'm worried how much the ecosystem can actually tolerate.	dramatiques	0	0
Les termes d'un jeu de mots ne sont ni anodins ni sans liens mais sont interconnectés dans un réseau si tortueux que seuls les détours en sont intelligibles.	The constituents of a word salad are neither random nor unrelated, but connected by a net so torn that only detours remain passable.	détours	0	0
Certains fantasment à propos de la vie dans une société au niveau technologique inférieur. Le cheval et la carriole sont toujours des technologies.	Some people fantasize about living in a society with a lower technological level. The horse and buggy are still technology.	carriole	0	0
Égoutons-le dans une passoire !	Let it drain in a colander.	passoire	0	0
Les algorithmes passent au crible de grands jeux de données pour déceler des motifs inattendus.	Algorithms sift through large data sets to detect unexpected patterns.	crible	0	0
On fera moitié-moitié.	I'll split it with you fifty-fifty.	moitié-moitié	0	0
Volkswagen est un constructeur automobile allemand.	Volkswagen is a German car manufacturer.	volkswagen	0	0
Nous vous protégeons.	We're protecting you.	protégeons	0	0
Les villes et les provinces le long du fleuve Yangtsé, au centre de la Chine, sont aux prises avec la pire sécheresse que le pays ait connu depuis plus de cinquante ans.	Cities and provinces along the Yangtze River in central China are grappling with the country's worst drought in more than 50 years.	provinces	0	0
Je veux des gardes postés ici et je les veux maintenant !	I want guards posted here and I want them here now.	postés	0	0
Excusez-vous simplement !	Just apologise.	excusez-vous	0	0
Les avatars ne sont pas des contributions, ce sont des identités personnelles.	Avatars are no contributions, they're personal identities.	avatars	0	0
Les panthères rôdaient dans la jungle.	The panthers prowled through the jungle.	panthères	0	0
Vicente vient du Chili. Il est chilien.	Vicente is from Chile. He is Chilean.	vicente	0	0
Les figues aident à équilibrer la glycémie.	Figs help to balance blood sugar.	glycémie	0	0
Il se sent tout patraque.	He feels a bit under the weather.	patraque	0	0
Cet aliment a dépassé sa date de péremption.	This food is past its expiration date.	aliment	0	0
Le coup de Noir occupe la dernière liberté de la pierre blanche, l'entourant. Elle est ainsi capturée et sera retirée de la table.	Black's move surrounds the white stone by occupying its last liberty. The white stone is thus captured and will be removed from the board.	entourant	0	0
J'ai utilisé ces fleurs pour embellir la maison.	I used those flowers to spruce up the house.	embellir	0	0
Cette voiture-là est une Chrysler.	That is a Chrysler car.	chrysler	0	0
Le jappement de la hyène résonne comme un rire.	The hyena's bark sounds like laughter.	hyène	0	0
Nous avons récemment éprouvé plusieurs désastres.	Recently we have had several disasters.	désastres	0	0
Voulez-vous des frites en accompagnement?	Do you want fries with that?	accompagnement	0	0
Clint Eastwood a été élu maire de Carmel.	Clint Eastwood was elected mayor of Carmel.	carmel	0	0
Tom devrait être de retour pour 2h30.	Tom should be back here by 2:30.	2h30	0	0
Veuillez trouver ci-joint les informations que vous avez demandées.	Please find attached the information you requested.	demandées	0	0
Il est perfectionniste.	He's a perfectionist.	perfectionniste	0	0
Mon père doit arriver à Honolulu à 16h30.	My father is to arrive in Honolulu at 4:30 p.m.	16h30	0	0
Tom a une fille qui est musicienne.	Tom has a daughter who is a musician.	musicienne	0	0
On trouve en la phrase qui suit, autant de syllabes qu'en a un haïku.	This is a sentence that has the syllable count of a haiku.	syllabes	0	0
Des milliers de personnes manifestent.	Thousands of people are demonstrating.	manifestent	0	0
Tu as du toupet de m'attirer ici sous de faux prétextes.	You've got a lot of nerve bringing me here under false pretenses.	prétextes	0	0
À partir de ce point on peut apercevoir les neiges éternelles de cette montagne.	You can see that mountain's perpetual snow from here.	éternelles	0	0
L'Algérie doit consolider sa démocratie.	Algeria needs to consolidate its democracy.	consolider	0	0
Cette machine sert à polir tous types de métaux.	This machine is used for polishing all kinds of metal.	polir	0	0
La vie d'une femme est pleine de misères.	Woman's life is full of miseries.	misères	0	0
Tatoeba est un outil utilisable en classe avec des étudiants.	Tatoeba is a tool, which can be used with students in class.	utilisable	0	0
Chez lui tout est précoce, aussi bien le talent que la calvitie.	At home everything is early, both talent and baldness.	calvitie	0	0
Le président du Congrès mondial amazigh, une « ONG internationale qui défend et promeut les droits individuels et collectifs des Berbères » a été convoqué et interrogé pendant deux heures par la police algérienne sur ses activités et ses rapports de violations des droits de l'homme en Kabylie.	The president of the Amazigh World Congress, an "international NGO that defends and promotes the individual and collective rights of the Berbers" was summoned and interrogated for two hours by the Algerian police about its activities and reports of violations of human rights in Kabylia.	violations	0	0
Assez de bla-bla, venez-en au fait.	Enough blather; get to the point.	bla-bla	0	0
En dépit des déclarations d'amour régulières de Trang, Spenser a encore peur qu'elle cesse un jour de l'aimer.	Despite Trang's constant affirmations of love, Spenser is still afraid someday she will fall out of love with him.	régulières	0	0
Je suis nomade à vie.	I'm a nomad for life.	nomade	0	0
Le jeune rajeunit.	The young man is getting younger.	rajeunit	0	0
C'était la première fois, dans l'histoire des échecs, qu'une machine (Deep Blue) battait un Grand Maître (Garry Kasparov).	That was the first time, in the history of chess, that a machine (Deep Blue) defeated a Grand Master (Garry Kasparov).	garry	0	0
Je couve un rhume.	I'm coming down with a cold.	couve	0	0
Tu es d'une naïveté incroyable !	You are incredibly naive!	naïveté	0	0
Personne ne m'écouterait.	Nobody would listen to me.	écouterait	0	0
J'ai vu une loutre.	I saw an otter.	loutre	0	0
Le récit est plein de lacunes.	The story is full of holes.	lacunes	0	0
Berg expliquait à Véra, avec un tendre sourire, que l'amour venait du ciel et n'appartenait point à la terre.	Berg explained to Vera, with a tender smile, that love came from the sky and did not belong to the earth.	expliquait	0	0
Elle détestait les concombres.	She hated cucumbers.	concombres	0	0
L'Algérie devrait-elle augmenter les taux d'intérêt ?	Should Algeria increase interest rates?	devrait-elle	0	0
Je réalisais que c'était une erreur.	I realized that it was a mistake.	réalisais	0	0
As-tu éprouvé des symptômes de sevrage dans le passé ?	Have you experienced withdrawal symptoms in the past?	sevrage	0	0
Leanne vit à Leicester.	Leanne lives in Leicester.	leicester	0	0
Naoki a le même âge que Kaori.	Naoki is as old as Kaori.	kaori	0	0
Selon la légende, dans notre famille, mon grand-père jouait l’harmonica mieux que son frère, mon grand-oncle, jouait l’accordéon.	According to our family folklore, my grandfather played the harmonica better than his brother, my great uncle, played the accordion.	grand-oncle	0	0
Arrête d'être aussi fouineur.	Stop being so curious.	fouineur	0	0
Ahmed est un citoyen afghan.	Ahmed is an Afghan citizen.	afghan	0	0
Tom est toujours invaincu.	Tom is still undefeated.	invaincu	0	0
L'odeur du cèdre repousse les mites.	The scent of cedar repels moths.	mites	0	0
Tom a les bras vraiment poilus.	Tom has really hairy arms.	poilus	0	0
Je peux nager la brasse, mais non le dos crawlé.	I can do the breaststroke, but not the backstroke.	brasse	0	0
Élever son nom dans les générations à venir et, ce faisant, glorifier ses parents, voilà la plus grande expression de la piété filiale.	To raise one's name in later generations and thereby glorify one's parents, this is the greatest expression of filial piety.	piété	0	0
Chaque année, le Mississippi charrie vers le golfe des millions de tonnes de sédiments riches en nutriments.	The Mississippi River carries millions of tons of nutrient-rich sediment into the Gulf each year.	nutriments	0	0
Tom a été surpris en train de faucher une voiture.	Tom was caught hot-wiring a car.	faucher	0	0
Les ennemis m'encerclent.	Enemies surround me.	encerclent	0	0
Ils nettoient la plage.	They're cleaning the beach.	nettoient	0	0
Il a monté l'escalier en respirant très difficilement.	He ran up the stairs breathing very hard.	respirant	0	0
Musulmans et juifs ne fêtent pas Noël. C'est une fête chrétienne.	Muslims and Jews don't celebrate Christmas. It's a Christian celebration.	fêtent	0	0
Si seulement les œufs avaient une teneur en cholestérol moins élevée, j'en mangerais tous les jours !	If only eggs had a lower cholesterol content, I'd eat them every day!	teneur	0	0
Ne provoquez pas le destin !	Don't tempt fate!	provoquez	0	0
Je me languis de toi depuis que tu es partie.	I've been pining for you since you left.	languis	0	0
Ce n'est pas nous qu'ils ont applaudis.	They did not clap for us.	applaudis	0	0
Les droits ne sont pas donnés, ils sont obtenus par le combat.	Rights are not given, they are fought for.	obtenus	0	0
Il est inarrêtable maintenant mais la question est combien de temps pourra-t-il rester à l'apogée de sa carrière.	He's unstoppable right now but the question is how long he can remain at the pinnacle of his career.	pourra-t-il	0	0
Les esclaves souffrent de multiples injustices.	Slaves suffer from multiple injustices.	injustices	0	0
On dit que les formes insidieuses d'intimidation sont en augmentation dans les lycées.	In junior high and high schools, they say insidious forms of bullying are on the rise.	lycées	0	0
Ceux qui n'ont pas d'ordinateur ne peuvent faire plein usage de cette fonction de lecteur Mp3.	People who don't have a computer can't make full use of this MP3 player function.	mp3	0	0
Cette région a été rayée de la carte après un ouragan.	This region was wiped off the map after a hurricane.	rayée	0	0
C'était le première fois que nous faisions du tandem.	It was our first time riding a tandem bicycle.	tandem	0	0
Rappelons brièvement un résultat important de la théorie des groupes.	Let us briefly recall an important result from group theory.	rappelons	0	0
Il mesurait 1,83 mètres et pesait 180 kilos.	He was six feet tall and weighed over 28 stone.	mesurait	0	0
Serais-tu davantage contenté si je restais ?	Would you be happier if I stayed?	contenté	0	0
Je téléphonerai à Tom demain.	I'll call Tom tomorrow.	téléphonerai	0	0
Ce dépanneur ne ferme jamais.	This convenience store never closes.	dépanneur	0	0
Certains médecins sont en faveur de l'euthanasie tandis que d'autres croient que cela va à l'encontre du serment d'Hippocrate.	Some doctors are in favor of euthanasia while others believe it goes against the Hippocratic oath.	euthanasie	0	0
Ils savent ce qui est advenu.	They know what happened.	advenu	0	0
Tirana est la capitale de l'Albanie.	Tirana is Albania's capital.	albanie	0	0
Après sa mort, ses peintures ont été exposées au musée.	After his death, his paintings were hung in the museum.	exposées	0	0
Les voleurs ont ouvert la porte avec un passe-partout.	The thieves opened the door with a pass key.	passe-partout	0	0
Des écoles ont été construites.	Schools were built.	construites	0	0
Marie est libérale.	Mary's liberal.	libérale	0	0
La chaise émit un craquement lorsqu'il s'assit.	The chair creaked as he sat down.	craquement	0	0
Les étoiles sont apparues.	The stars appeared.	apparues	0	0
Tâchons de voir où d'autre Tom est allé.	Let's find out where else Tom went.	tâchons	0	0
Vous effrayez les invités.	You're frightening the guests.	effrayez	0	0
Tous les dirigeants algériens ont des avoirs à l'étranger, des résidences, des comptes bancaires et même des passeports étrangers alors qu'ils utilisent le nationalisme algérien artificiel contre le peuple kabyle accusé de tous les maux dont souffre l'Algérie.	All Algerian leaders have assets abroad, residences, bank accounts and even foreign passports while they use Algerian nationalism which is artificial against the Kabyle people who are accused of all the evils that Algeria is suffering.	avoirs	0	0
Les forces américaines ont été retirées.	American forces were withdrawn.	retirées	0	0
Ce que tu as fait est absolument inexcusable.	What you've done is absolutely inexcusable.	inexcusable	0	0
Le débat sur les intellectuels rebondit.	The debate about intellectuals bounces back.	rebondit	0	0
Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	gram	0	0
Au moins aurez-vous quelque chose à raconter aux vôtres.	At least you'll have something to write home about.	aurez-vous	0	0
Rien n'est plus paralysant que la peur du changement.	Nothing is more paralyzing than the fear of changes.	paralysant	0	0
Une voiture smart peut toujours trouver une place pour stationner.	A Smart car can always find a spot to park.	smart	0	0
Mon groupe se produira cette semaine à la brasserie «Chez Ginette». Venez nous voir nombreux.	My band will perform this week at Chuck's Bar and Grill. Please come and see us.	ginette	0	0
Des rafales et de fortes pluies ont frappé l'Écosse mercredi.	Gusts of wind and heavy rain struck Scotland on Wednesday.	rafales	0	0
Les échecs sont un instrument d'enseignement et d'apprentissage plus ancien que les tableaux noirs, les livres imprimés, la boussole et le télescope.	Chess is a teaching and learning instrument older than chalkboards, printed books, the compass, and the telescope.	imprimés	0	0
C'était un cauchemar d'aller dans cette forêt dans la pénombre.	It was a nightmare going to that forest in the dark.	pénombre	0	0
Un paquebot de luxe est arrivé dans le port.	A luxury liner arrived in the harbor.	paquebot	0	0
C’est une lavette.	He is a wimp.	lavette	0	0
Tom et Marie s'échangent des cadeaux à chaque Noël.	Tom and Mary exchange gifts every Christmas.	échangent	0	0
Les États-Unis sont un colosse aux pieds d’argile.	The United States is a colossus with feet of clay.	colosse	0	0
La bière avec une faible teneur en malt est la moins chère parce que la bière est imposée en fonction de sa teneur en malt.	Beer is taxed according to its malt content, so low-malt beer is cheaper.	imposée	0	0
Elle était l'organisatrice de la rencontre.	She was the organiser of the meeting.	organisatrice	0	0
Il lui arrivait de rêver tellement intensément qu'il se réveillait épuisé, comme s'il avait vraiment vécu une autre vie.	It sometimes happened to him to dream so vividly that he woke up exhausted, as if he had truly lived another life.	réveillait	0	0
Il n'a réussi à faire tomber qu'une quille sur neuf.	He only managed to bowl down one skittle out of nine.	quille	0	0
L'amour qui n'est pas malheureux est indigne de figurer aux annales de la littérature.	Love which is not unhappy is unworthy of figuring in the annals of literature.	annales	0	0
Le portail pendait de travers sur ses gonds.	The gate was hanging askew on its hinges.	pendait	0	0
Le séchoir est toujours dans le chemin !	The laundry rack is always in the way!	séchoir	0	0
Tom a une grande jarre pleine de pièces de monnaie.	Tom has a large jar of pennies.	jarre	0	0
Ne seraient-ils pas heureux ?	Wouldn't they be happy?	seraient-ils	0	0
La Croatie a fait une bonne première mi-temps.	Croatia had a good first half.	croatie	0	0
Il n'osait pas dire quoi que ce soit.	He didn't dare say anything.	osait	0	0
Je n'achète pas de produits laitiers parce que je suis intolérant au lactose.	I don't buy dairy products because I'm lactose intolerant.	laitiers	0	0
Elles emploient des travailleurs temporaires.	They employ temporary workers.	temporaires	0	0
Connais-tu l'horaire du concert de l'Orchestre Symphonique de Londres ?	Do you know the concert schedule of London Symphony Orchestra?	symphonique	0	0
Bien qu'il fût très tard, il continua à travailler.	Although it was very late, he kept working.	continua	0	0
Tous écoutaient attentivement.	Everyone was listening very carefully.	écoutaient	0	0
La soprano australienne Joan Sutherland a été surnommée "La Stupenda" après une représentation à Venise en 1960 et le terme est resté pour le restant de sa carrière.	Australian soprano Joan Sutherland was dubbed "La Stupenda" after a performance in Venice in 1960 and the label stuck for the rest of her career.	sutherland	0	0
C'est une équivoque.	It's a misunderstanding.	équivoque	0	0
Les indigènes récupèrent et emmagasinent l'eau de pluie pour boire.	The natives collect and store rain-water to drink.	récupèrent	0	0
Tout marchand aspire à la bourgeoisie.	Every merchant aspires to join the bourgeoisie.	bourgeoisie	0	0
De nombreux amis vinrent me faire leurs adieux.	Many friends came to see me off.	vinrent	0	0
Nous sommes confiants que nous serons en mesure de gérer cela.	We're confident we'll be able to handle this.	confiants	0	0
Comment le garçon s'appelait-il ?	What was the boy's name?	appelait-il	0	0
Mon estomac a commencé à grogner pendant le rendez-vous. C'était embarrassant.	My stomach started growling right there in the meeting. It was embarrassing.	grogner	0	0
Ne confonds pas "dare" avec "dear".	Don't confuse "dare" and "dear".	dear	0	0
Arrête de bouger autant ! Tu fais tanguer la barque, et on va finir par chavirer.	Stop moving around so much! You're making the boat pitch, and we'll end up capsizing.	chavirer	0	0
L'empereur Néron était un tyran extrêmement malfaisant.	Emperor Nero was an extremely evil tyrant.	malfaisant	0	0
Ils n'avaient aucune qualification.	They had no qualifications.	qualification	0	0
Athènes et Sparte sont des villes de Grèce.	Athens and Sparta are cities in Greece.	sparte	0	0
Je n'ai pas besoin de me faire sermonner par toi.	I don't need to be lectured by you.	sermonner	0	0
Il semblait que les poissons tropicaux les intéressaient.	It seemed that they were interested in tropical fish.	intéressaient	0	0
Le poète exprima sa passion ardente pour la femme qu'il aimait.	The poet expressed his burning passion for the woman he loved.	ardente	0	0
Gibraltar est-il un pays ?	Is Gibraltar a country?	gibraltar	0	0
Je ne trahirais jamais mon partenaire.	I would never betray my partner.	trahirais	0	0
Vous avez notre soutien inconditionnel.	You have our unconditional support.	inconditionnel	0	0
Le nombre de sangliers augmente rapidement en Allemagne.	The number of wild boars is increasing rapidly in Germany.	sangliers	0	0
Une rétroacronymie est un acronyme qui est construit à dessein pour correspondre à un mot existant.	A backronym is an acronym that's specially constructed to fit an existing word.	existant	0	0
La langue orale n'est pas planifiée.	Oral language isn't planned.	planifiée	0	0
Le temps est très froid à Constantinople.	The weather is very cold in Istanbul.	constantinople	0	0
Ce sera le truc qui transformera Tom en Joker.	This will be the thing that makes Tom become the Joker.	transformera	0	0
Nagez ensemble.	Swim together.	nagez	0	0
En principe, pas seulement chez les humains mais aussi chez les animaux, une « parade sexuelle » survient, consciemment ou inconsciemment, à l'égard des individus de sexe opposé.	As a rule, not only in humans, but also in animals, "sexual display" occurs, consciously or unconsciously, towards individuals of the opposite sex.	consciemment	0	0
Ont-ils des trajets en bus ici?	Do they have bus rides here?	trajets	0	0
Ces moustiques transmettent le paludisme.	Those mosquitoes transmit malaria.	transmettent	0	0
Les européens appellent le soccer football.	Europeans call soccer football.	soccer	0	0
Trois ours habitaient dans cette petite maison.	Three bears lived in that little house.	habitaient	0	0
C'était l'augmentation de la population qui causait la pauvreté.	It was the increase in population that caused the poverty.	causait	0	0
La lionne prit finalement la gazelle en chasse.	The lioness finally gave chase to the gazelle.	lionne	0	0
Si vous lisez, vous survivrez.	If you read, you will survive.	survivrez	0	0
Quel temps fera-t-il ?	What will the weather be like?	fera-t-il	0	0
« Bis ! » s'écrièrent presque tous.	"Encore!" shouted almost everyone.	bis	0	0
J'envisage d'adapter cette pièce théâtrale.	I'm considering adapting this play.	théâtrale	0	0
Elle a accroché la banderole sur la devanture de son échoppe.	She hung the banner on the front side of her shop.	banderole	0	0
Si une femme se masturbe, elle va secréter des hormones femelles et sera encore plus féminine.	If a woman masturbates, she will secrete female hormones and become more feminine.	masturbe	0	0
Avez-vous une appartenance religieuse ?	Do you have any religious affiliation?	appartenance	0	0
Tout à coup, de grosses gouttes de pluie commencèrent à tomber du ciel sombre.	All of a sudden, large drops of rain began falling from the dark sky.	commencèrent	0	0
Si on se rase les cheveux, ils repoussent plus épais.	If you shave your hair, it will grow back thicker.	repoussent	0	0
Les raisins sont tellement surs que je ne peux les manger.	These grapes are so sour that I can't eat them.	surs	0	0
Je veux que tu sache que je serais present tant que tu as besoin de moi.	I want you to know that I'll be here as long as you need me.	present	0	0
Trop de sel gâcherait le goût.	Too much salt will spoil the flavor.	gâcherait	0	0
Un changement s'annonçait.	Change was in the air.	annonçait	0	0
Je ne veux tout simplement pas qu'il y ait une effusion de sang.	I just don't want there to be any bloodshed.	effusion	0	0
Les guêpes piquent.	Wasps sting.	guêpes	0	0
Philip, comme Andrew et Peter, était originaire de la ville de Bethesda.	Philip, like Andrew and Peter, was from the town of Bethesda.	bethesda	0	0
Après une minute de chute libre, il tira sur la sangle et le parachute se déploya.	After a minute of free fall he pulled the rip cord and out came the parachute.	sangle	0	0
Je propose que nous restions à la maison pour regarder la télévision.	I suggest we stay home and watch television.	restions	0	0
Ils buvaient du champagne.	They were drinking champagne.	buvaient	0	0
Il serrait sa mallette dans sa main.	He clutched his briefcase in his hand.	serrait	0	0
« Je t'aime », murmura-t-elle en fermant les yeux.	"I love you," she murmured and closed her eyes.	fermant	0	0
Nous sommes bouchers.	We're butchers.	bouchers	0	0
Les végétariens sont des gens qui évitent les produits issus de sources animales ou les produits testés sur des animaux afin d’éviter de faire du mal aux animaux. Les freegans poussent le niveau un peu plus loin en reconnaissant que dans une économie complexe et industrielle, une économie de production de masse conduite par le profit, les abus sur les humains, les animaux et la nature sont légions à tous les niveaux de la production (de l'acquisition aux transports en passant par les matières premières et la production) et cela dans à peu près tous les produits que nous achetons.	Vegans are people who avoid products from animal sources or products tested on animals in an effort to avoid harming animals. Freegans take this a step further by recognizing that in a complex, industrial, mass-production economy driven by profit, abuses of humans, animals, and the earth abound at all levels of production (from acquisition to raw materials to production to transportation) and in just about every product we buy.	testés	0	0
La route est recouverte d'asphalte.	The street is paved with asphalt.	asphalte	0	0
L'ogre brandit un gourdin grossier.	The ogre brandished a crude cudgel.	gourdin	0	0
On pouvait voir la forme oblongue du rat tandis qu'il passait le long du gosier du serpent.	You could see the oblong shape of the rat as it passed down the snake's gullet.	gosier	0	0
Je me suis assoupi.	I dozed.	assoupi	0	0
L'Algérie ne reconnaît pas officiellement l'indépendance du Kosovo.	Algeria doesn't officially recognize the independence of Kosovo.	kosovo	0	0
Le film préféré de Tom est Dumbo.	Tom's favorite movie is Dumbo.	dumbo	0	0
Il y a beaucoup de substituts au lait de vache, comme le lait de chèvre, d'amande, de noix de coco, de soja, de chanvre ou de riz.	There are many alternatives to cow milk, such as goat milk, almond milk, coconut milk, soy milk, hemp milk and rice milk.	chanvre	0	0
Elle lui écrivit une longue lettre mais ne la posta pas.	She wrote him a long letter, but she didn't mail it.	écrivit	0	0
Ce lycée veut favoriser les élèves issus de milieux défavorisés.	This high school wants to favour students from disadvantaged backgrounds.	défavorisés	0	0
Il a été réprimandé pour avoir rédigé un rapport tellement rudimentaire.	He was rebuked for writing such a rough report.	rudimentaire	0	0
As-tu eu des douleurs abdominales récemment ?	Have you had abdominal pain recently?	abdominales	0	0
Re-bonjour.	Hello again.	re-bonjour	0	0
Vous devriez être très fières de vous.	You should be very proud of yourself.	fières	0	0
Où allait-il ?	Where was he headed?	allait-il	0	0
Prends-tu du spice ou du K2 ?	Do you use spice or K2?	spice	0	0
Le feu crépitait gaiement.	The fire was crackling cheerily.	gaiement	0	0
Helen a supplié Ann de la baiser avec le gode ceinture.	Helen begged Ann to fuck her with the strap-on.	gode	0	0
Pendant qu'on trime, les barons du capital se gavent dans de la vaisselle dorée à l'or fin.	While the rest of us toil, the robber barons eat from gilt tableware.	barons	0	0
Il lit rarement un éditorial et n'est pas un rat de bibliothèque.	He seldom reads an editorial and is not a book worm.	éditorial	0	0
Vous savez que votre anglais est bon lorsque les gens arrêtent de vous en complimenter.	You know that your English is good when people stop complimenting you on how good your English is.	complimenter	0	0
Ce ne sont que des charognards.	They're nothing but ghouls.	charognards	0	0
Combien de temps estimez-vous que cela prendra ?	How long do you estimate that it will take?	estimez-vous	0	0
Il y a eu un accident sur la plage la plus fréquentée de Rio de Janeiro.	There was an accident in Rio de Janeiro's most frequented beach.	janeiro	0	0
Ces collines et ces prairies m'inspirent beaucoup.	These hills and meadows inspire me a lot.	inspirent	0	0
Enfoncez la porte !	Push the door open.	enfoncez	0	0
Les sangliers ont mangé des glands.	The wild boars ate acorns.	glands	0	0
Je dois changer le saphir de mon phonographe.	I have to change the sapphire of my phonograph.	saphir	0	0
J'aime faire des bracelets brésiliens.	I love to do friendship bracelets.	brésiliens	0	0
Le motel était dans un piteux état.	The motel was terrible.	piteux	0	0
Je n'avais pas idée que tu savais jouer au mah-jong.	I had no idea you knew how to play mahjong.	mah-jong	0	0
Les plates-formes Web comme Google ou Facebook enregistrent tout ce que vous tapez et enfreignent votre vie privée.	Sites like Google or Facebook record everything that you write and don't respect your privacy.	enregistrent	0	0
Aïe ! Une pomme est tombée sur ma caboche.	Ow! An apple fell on my bonce.	caboche	0	0
Je ne permettrais jamais cela.	I would never allow that.	permettrais	0	0
À moins que nous trouvions un moyen de réveiller les affaires, la liquidation sera notre seule option.	Unless we find some way to drum up more business, bankruptcy will be our only option.	liquidation	0	0
Les enfants jouaient dans la boue, au grand désarroi de leurs parents.	The children played in the mud, much to their parents' dismay.	désarroi	0	0
Ils mangeront celles-là.	They'll eat those.	mangeront	0	0
Les dauphins sont de bons nageurs.	Dolphins are good swimmers.	nageurs	0	0
La dernière fléchette qu'il a lancée a rebondi sur la cible.	The last dart he threw, bounced off the board.	rebondi	0	0
C'est ce que j'essayerais de faire.	That's what I'd try to do.	essayerais	0	0
Les fruits tendent à rapidement se décomposer.	Fruits tend to rot quickly.	décomposer	0	0
Mon opinion diffère de la tienne.	My idea is different from yours.	diffère	0	0
Il nage comme une enclume.	He swims like an anvil.	enclume	0	0
As-tu déjà recouvert un mur de chaux ?	Have you ever coated a wall with lime?	chaux	0	0
Je veux que tu me promettes quelque chose.	I want you to promise me something.	promettes	0	0
Tom aime les cheeseburgers.	Tom likes cheeseburgers.	cheeseburgers	0	0
J'étais juste en train de batifoler.	I was just messing around.	batifoler	0	0
Au centre du Bassin parisien coule la Seine.	The Seine flows through the central part of the Paris Basin.	parisien	0	0
Il est faux que l'égalité soit une loi de la nature. La nature n'a rien fait d'égal, sa loi souveraine est la subordination et la dépendance.	It's not true that equality is a law of nature; nature makes nothing equal - her sovereign laws are subordination and dependence.	souveraine	0	0
Essayes-tu de me dire quelque chose ?	Are you trying to tell me something?	essayes-tu	0	0
Le destin de Tom et Mary hantait sans cesse l'auteur, accablé par sa propre impuissance à en assumer le poids.	The destiny of Tom and Mary ceaselessly haunted the author, weighed down by his own powerlessness to assume it.	accablé	0	0
Que penseraient tes amis de toi ?	What would your friends think about you?	penseraient	0	0
Le botaniste étudia la flore de l'île lointaine.	The botanist studied the flora of the remote island.	flore	0	0
Fixant sa montre, elle dit : « Il est déjà quatre heures. »	Staring at her watch, she said: "It's already four o'clock."	fixant	0	0
« Un jour, je discutais avec Tom Cruise (un ami très proche), et je lui parlais des dernières frasques de mon pote Charlie Sheen. Nous sommes restés là à bavarder pendant une heure quand j'ai reçu un appel de Jay Leno. Il voulait que je vienne dans son émission la semaine prochaine. J'étais très occupé, mais j'ai dit à Jay que je trouverais le temps dans mon agenda pour son émission. Oh, il faut que j'y aille. » « Voici vos sacs et votre monnaie, monsieur. » « Merci. » « Merci, monsieur, passez une bonne journée. »	"I was talking to Tom Cruise once (a really close friend of mine), and I was telling him about the latest antics of my pal Charlie Sheen. We sat there talking for about an hour when I got a call from Jay Leno. He wanted me to be on his show next week. I was pretty busy, but I told Jay I would find time in my schedule for his show. Oh, I have to be off." "Here are your bags and change, sir." "Thanks." "Thank you, sir, have a great day."	discutais	0	0
Il y avait une liste de candidates disponibles.	There was a list of available candidates.	candidates	0	0
Visse le serre-joint avant de commencer à scier.	Tighten the clamp before you start sawing.	scier	0	0
Les enzymes sont responsables de la digestion, de la respiration, de la photosynthèse et du métabolisme. Elles sont chargées de la formation de chacun d'entre nous et nous maintiennent en vie. Elles sont les moteurs de la vie.	Enzymes are responsible for digestion, respiration, photosynthesis, and metabolism. They are responsible for forming all of us and keeping us alive. They are the engines of life.	maintiennent	0	0
Il s'est vite levé, s'est aspergé le visage d'eau froide, s'est brossé les dents, et s'est rasé.	He got up quickly, splashed cold water on his face, brushed his teeth, and shaved.	aspergé	0	0
La fonction exponentielle admet une asymptote horizontale.	The exponential function has a horizontal asymptote.	horizontale	0	0
Où iras-tu pour Noël ?	Where will you go for Christmas?	iras-tu	0	0
Assurons-nous en !	Let's make sure.	assurons-nous	0	0
Il est devenu oublieux, ce qui l'embêtait beaucoup.	He became forgetful, which annoyed him intensely.	embêtait	0	0
Des fois, à la nuit tombée, il levait les yeux vers le ciel étoilé avec curiosité.	There were times, at falling night, when he looked up with curiosity to the stars.	étoilé	0	0
Elle s'est introduite dans la voiture et a filé.	She got into the car and drove off.	introduite	0	0
Rā a donné le mandat à Thoth, qu'il devrait effectuer le triomphe d'Osiris contre ses adversaires, et le mandat est ce que Thoth a exécuté.	Rā issued the mandate to Thoth, that he should effect the triumph of Osiris against his adversaries, and the mandate is what Thoth hath executed.	osiris	0	0
La guerre n'est pas une aventure. La guerre est une maladie. Comme le typhus.	War is not an adventure. War is an illness. Like typhus.	typhus	0	0
Dans l'atelier, j'ai un peu de tout : marteaux, ciseaux à bois, perceuses, scies... Sers-toi de ce dont tu as besoin.	In the workshop I have a bit of everything: hammers, chisels, drills, saws... Use what you need.	marteaux	0	0
Il n'y eut pas de dérapage dans l'horaire.	There was no slippage in the schedule.	dérapage	0	0
Ne cédez pas !	Don't back away.	cédez	0	0
Le nombre de cas de coqueluche est en hausse ces dernières années.	The number of cases of whooping cough is on the rise in the last years.	coqueluche	0	0
Sofia est la capitale de la Bulgarie.	Sofia is the capital of Bulgaria.	bulgarie	0	0
Alberto s'est immobilisé.	Alberto stood still.	immobilisé	0	0
Il fait de l'aérobic uniquement pour faire plaisir à sa petite amie.	He plays at aerobics just to please his girlfriend.	aérobic	0	0
Je tiens mon obstination de mon père.	I've got my stubbornness from my father.	obstination	0	0
Cette boîte est en étain.	This box is made of tin.	étain	0	0
Tom est photogénique.	Tom is photogenic.	photogénique	0	0
L'astronomie est peut-être la science dont les découvertes doivent le moins au hasard, dans laquelle l'entendement humain apparaît dans toute son ampleur et par laquelle l'homme peut le mieux apprendre combien il est petit.	Astronomy is perhaps the science whose discoveries owe least to chance, in which human understanding appears in its whole magnitude, and through which man can best learn how small he is.	entendement	0	0
Berne est la capitale de la Suisse.	Bern is the capital of Switzerland.	berne	0	0
Rejoue cette chanson !	Play that song again.	rejoue	0	0
Il sera heureux comme une palourde.	He'll be happy as a clam.	palourde	0	0
Tom a un mode de vie bohème.	Tom has a bohemian lifestyle.	bohème	0	0
Autrefois, les épidémies de peste tuaient de nombreuses personnes.	In ancient times, plagues killed many people.	tuaient	0	0
Voici Mme Müller.	This is Ms. Müller.	müller	0	0
Le basilic, la sauge, le romarin, le thym et l'origan sont des assaisonnements populaires.	Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	basilic	0	0
L'enfant est resté impassible, même après avoir été moqué par ses camarades de classe.	The child remained unfazed, even after being laughed at by his classmates.	impassible	0	0
L'écriture académique est ennuyante.	Academic writing is boring.	ennuyante	0	0
Je suis sur les rotules.	I'm dead on my feet.	rotules	0	0
Ce pianiste a des doigts très souples.	This pianist has very flexible fingers.	souples	0	0
Les humains sont soignés mais les machines réparées.	Humans are healed, but machines are repaired.	soignés	0	0
Le médecin a posé un diagnostic erroné.	The doctor had made an incorrect diagnosis.	erroné	0	0
Je suis complètement essoufflé.	I'm completely out of breath.	essoufflé	0	0
En Russie soviétique, la radio écoute l'auditeur !	In Soviet Russia, radio listens to the listener!	auditeur	0	0
Schubert fut peu connu de son vivant.	Schubert was little known in his lifetime.	schubert	0	0
Je sais à quel point une situation de ce genre peut être stressante.	I know how stressful that kind of situation can be.	stressante	0	0
Ho, votre fille Haru est très enjouée.	Oh, your daughter Haru is very cheerful.	haru	0	0
Pourquoi t'ont-elles recrutée ?	Why did they hire you?	recrutée	0	0
Tu n'ajoutes pas de sucre ?	Don't you add some sugar?	ajoutes	0	0
Il est trop tard pour voter maintenant. Les bureaux de scrutin sont fermés.	It's too late to vote now. The polls are closed!	scrutin	0	0
Je trébuche souvent sur quelque chose, comme je suis aussi aveugle qu'une taupe, dans le noir.	I often stumble over something as I am blind as a bat in the dark.	trébuche	0	0
Le vol de Tom a été décalé de trois heures.	Tom's flight was postponed for three hours.	décalé	0	0
Aucune relation sexuelle n'est intervenue.	No sex was involved.	intervenue	0	0
Le leadership nécessite de gérer des hommes, mais exige de parvenir à des compromis.	Leadership requires to manage men, but demands to reach compromises.	leadership	0	0
Tom dit qu'il peut vivre décemment en étant musicien de rue.	Tom says he can make a decent living as a sidewalk musician.	décemment	0	0
Ceux qui pratiquent la médecine fournissent des soins de santé.	Those who practice medicine provide health care.	pratiquent	0	0
Ce code ne peut pas être déchiffré.	The code cannot be cracked.	déchiffré	0	0
Mais l'IA me rattrape, et après un grand pas en avant en 2016, il n'y a pratiquement pas de langues que je puisse mieux traduire que le système d'IA développé par l'équipe Google Brain.	But AI is catching up with me, and after a big step forward in 2016, there are hardly any languages I can translate better than the AI system developed by the Google Brain team.	brain	0	0
Occasionnellement, l'armée indienne ferme la route pour la circulation civile afin de laisser passer des convois militaires.	On occasion, the Indian army closes the road to civilian traffic to accommodate convoys.	convois	0	0
Je ne m'implique pas dans de vaines spéculations.	I don't engage in idle speculation.	vaines	0	0
Une grande partie de la population mondiale n'a pas accès aux droits humains fondamentaux qui sont considérés comme acquis dans les pays prospères.	A large proportion of the world's population don't have access to basic human rights which are taken for granted in affluent countries.	fondamentaux	0	0
Tom ne comprenait pas la réticence de Mary à sortir avec son frère.	Tom doesn't understand Mary's reluctance to go out with his brother.	réticence	0	0
Tous les mammifères ont sept vertèbres cervicales.	All mammals have seven cervical vertebrae.	cervicales	0	0
Lorsque j'ai chaud, un verre d'eau fraîche me rafraîchit vraiment.	When I'm hot, a glass of cool water really refreshes me.	rafraîchit	0	0
Est-il autrichien ou allemand ?	Is he Austrian or German?	autrichien	0	0
Tom est Gémeaux.	Tom is a Gemini.	gémeaux	0	0
Apporte des mangues.	Bring mangos.	mangues	0	0
J'essaie de ne pas trop jubiler.	I’m trying not to gloat too much.	jubiler	0	0
Vous ne suivrez pas le conseil de Bob.	You won't follow Bob's advice.	suivrez	0	0
La démocratie est enchaînée par le pouvoir capitaliste.	Democracy is shackled by capitalist power.	enchaînée	0	0
Nous avons des marguerites, blanches et jaunes, mais seulement en bouquets.	We have daisies, white and yellow, but only in bouquets.	marguerites	0	0
La dilatation du temps est un phénomène intéressant.	Time dilation is an interesting phenomenon.	dilatation	0	0
Il n'y a pas de forme de prose plus difficile à comprendre et plus ennuyeuse à lire qu'un article scientifique ordinaire.	There is no form of prose more difficult to understand and more tedious to read than the average scientific paper.	prose	0	0
Ils se mirent d'accord pour commencer tôt.	They agreed to start early.	mirent	0	0
Les colons craquent souvent pour les femmes indigènes.	Colonists often take a shine to indigenous women.	craquent	0	0
Il travaille dans une fonderie.	He works in a foundry.	fonderie	0	0
Ils ont comploté contre le gouvernement.	They plotted against the government.	comploté	0	0
Après le travail d'abattage que le patron a fait sur mes suggestions, je ne suis pas sûr de vouloir travailler encore longtemps ici.	After the hatchet job my boss did on my proposal, I'm not sure how long I want to keep on working here.	abattage	0	0
L'OMS a un projet de réduction de l'utilisation néfaste de l'alcool. Il comprend l'augmentation des taxes sur l'alcool, la réduction du nombre de points de vente d'alcool et l'augmentation de l'âge légal de consommation. Des fonctionnaires déclarent que d'autres mesures incluent des législations efficaces contre la conduite en état d'ivresse et l'interdiction des publicités pour les alcools.	The WHO has a plan to reduce the harmful use of alcohol. It includes raising taxes on alcohol, reducing the number of places to buy alcohol and raising the drinking age. Officials say other measures include effective drunk driving laws and banning some alcohol advertising.	déclarent	0	0
L'ablation chirurgicale d'un ou des ovaires s'appelle une ovariectomie.	The surgical removal of an ovary or ovaries is called an oophorectomy.	ablation	0	0
Bernie est un vieux schnock.	Bernie is an old fart.	schnock	0	0
Vous avez géré cela avec doigté.	You handled that deftly.	doigté	0	0
Il est vrai que le comportement ne peut être réglementé, et les lois ne peuvent vous forcer à m'aimer, mais les lois peuvent vous empêcher de me lyncher, et je crois que c'est assez important.	It is true that behavior cannot be legislated, and legislation cannot make you love me, but legislation can restrain you from lynching me, and I think that is kind of important.	lyncher	0	0
As-tu joué à The Legend of Zelda ?	Have you played The Legend of Zelda?	legend	0	0
Je pense qu'il est temps que je sollicite ses conseils.	I think it's time for me to ask for his advice.	sollicite	0	0
Envoyez-nous un message.	Send us a message.	envoyez-nous	0	0
N'exagérons pas la situation.	Let's not exaggerate the facts.	exagérons	0	0
Participez à la réunion.	Attend the meeting.	participez	0	0
Il a résolu le problème avec aisance.	He solved the problem with ease.	aisance	0	0
Sors-nous de là.	Get us out of here.	sors-nous	0	0
Sami et Layla étaient préoccupés.	Sami and Layla were concerned.	préoccupés	0	0
Dans le jeu de Go, deux joueurs placent à tour de rôle des pierres blanches et noires sur une table initialement vide, pour s'assurer de la propriété des espaces sur le terrain de jeu. Le gagnant est le joueur qui a conquis le plus de territoire.	In the game of Go, two players take turns placing white and black stones on an initially empty board to ensure ownership of spaces on the playing field. The winner is the player who has achieved the greatest territorial conquest.	placent	0	0
Je suis veinarde.	I'm in luck.	veinarde	0	0
Cet étudiant étudie la sociologie.	That student's studying sociology.	sociologie	0	0
Et lorsque le sablier s'est écoulé, le sablier de la temporalité, lorsque le bruit de la vie séculière s'est tu et que son incessante ou inefficace agitation a pris fin, lorsque tout autour de vous est immobile comme cela est dans l'éternité, alors l'éternité vous interroge vous et chaque individu parmi ces millions et ces millions, à propos d'une seule chose : si vous avez vécu ou pas dans le désespoir.	And when the hourglass has run out, the hourglass of temporality, when the noise of secular life has grown silent and its restless or ineffectual activism has come to an end, when everything around you is still, as it is in eternity, then eternity asks you and every individual in these millions and millions about only one thing: whether you have lived in despair or not.	sablier	0	0
J'ai des problèmes de thunes.	I have money problems.	thunes	0	0
Les êtres humains sont des créatures émotionnelles, pour ainsi dire.	Human beings are emotional creatures, so to speak.	émotionnelles	0	0
Elle s'est fait prendre en fâcheuse posture.	She was caught with her pants down.	fâcheuse	0	0
Gustave sera castré.	Gustavo will be castrated.	castré	0	0
Rami habite à Skikda, dans l'est algérien.	Rami lives in Skikda, in eastern Algeria.	rami	0	0
Le président du Congrès mondial amazigh, une « ONG internationale qui défend et promeut les droits individuels et collectifs des Berbères » a été convoqué et interrogé pendant deux heures par la police algérienne sur ses activités et ses rapports de violations des droits de l'homme en Kabylie.	The president of the Amazigh World Congress, an "international NGO that defends and promotes the individual and collective rights of the Berbers" was summoned and interrogated for two hours by the Algerian police about its activities and reports of violations of human rights in Kabylia.	individuels	0	0
Qui pleurera lorsque je serai mort ?	Who will weep when I die?	pleurera	0	0
Tom a ajusté les rétroviseurs.	Tom adjusted the mirrors.	ajusté	0	0
Sa copine l'a flanqué à la porte.	His girlfriend has kicked him out.	flanqué	0	0
« Quelqu'un peut t'engueuler, ce n'est peut-être pas ton ennemi ; un autre peut te secourir, sans qu'il soit un ami ; quand c'est de la bouse de vache qui te recouvre, tu pourrais au moins te faire plus discret. » C'est ce qu'a dit Muḥend-U-Yeḥya (MoḥYa), qu'il repose en paix, dans l'histoire qu'il a intitulée « L'oiseau ».	"Someone can yell at you, maybe he's not your enemy; someone else can help you, without being a friend; when it's cow dung that covers you, you could at least be more discreet." This is what Muḥend-U-Yeḥya (MoḥYa) said, may he rest in peace, in the story he titled "The Bird".	intitulée	0	0
Si Tom avait plus d'argent, il ne travaillerait pas.	If Tom had more money, he wouldn't work.	travaillerait	0	0
Il a murmuré.	He whispered.	murmuré	0	0
Viens ici Emilia! Ton père t'attend!	Come here Emilia! Your father is waiting for you!	emilia	0	0
Les marchandises seront livrées gratuitement.	The goods will be delivered free of charge.	livrées	0	0
Je suis ukrainien.	I'm Ukrainian.	ukrainien	0	0
Ils se relèvent, jamais brisés.	They rise, never broken.	relèvent	0	0
On habite en Serbie.	We live in Serbia.	serbie	0	0
Tu t'indignes pour pas grand-chose.	You're getting worked up over nothing.	indignes	0	0
On peut désormais jouer Bayonetta dans Super Smash Bros. 4.	We can play as Bayonetta in Super Smash Bros. 4 now.	bros	0	0
Avant l'avènement des antibiotiques, les médecins ne disposaient de traitements efficaces que pour une poignée de maladies.	Before the advent of antibiotics, physicians had effective treatments for but a handful of diseases.	avènement	0	0
Le principal défi du projet sera la disponibilité de travailleurs possédant les compétences requises pour le faire aboutir.	The biggest challenge to the project will be the availability of workers with the skills required to bring it to fruition.	requises	0	0
Alors la femme se sentit honteuse et implora le pardon du roi, et le roi la pardonna.	Then the woman felt ashamed and asked for the king’s forgiveness, and he forgave her.	sentit	0	0
Je lui ai demandé à quoi il avait assisté mais il n'était pas très engageant.	I asked him about what he witnessed, but he wasn't very forthcoming.	engageant	0	0
Restez-y.	Stay away.	restez-y	0	0
Elle semblait indifférente.	She seemed uninterested.	indifférente	0	0
Je me sens bénit.	I feel blessed.	bénit	0	0
Elle pleurniche sans raison.	She’s whining for no reason.	pleurniche	0	0
Jésus est né au temps du roi Hérode.	Jesus was born in the time of King Herod.	hérode	0	0
Je ne filerai pas de rencard à qui que ce soit qui n'est pas mignon.	I will not date anyone who is not cute.	filerai	0	0
On trouve une forte proportion d'immigrants parmi la main-d’œuvre de ces usines.	One finds a large proportion of immigrants among the workforce in these factories.	proportion	0	0
La troisième année de son règne, qui était la vingt-deuxième de son âge, il alla rendre visite à Balkis, reine de Saba. Le mage Sembobitis et l'eunuque Menkéra l'accompagnaient. Il était suivi de soixante-quinze chameaux, portant du cinnamome, de la myrrhe, de la poudre d'or et des dents d'éléphant.	The third year of his reign, which was the twenty-second of his age, he left his dominions on a visit to Balkis, Queen of Sheba. The mage Sembobitis and the eunuch Menkera accompanied him. He had in his train seventy-five camels bearing cinnamon, myrrh, gold dust, and elephants’ tusks.	mage	0	0
J'ai trouvé par hasard le livre chez ce libraire.	I found the book at that bookstore by chance.	libraire	0	0
Elle est allée dans un pensionnat en Nouvelle-Angleterre.	She went to a boarding school in New England.	nouvelle-angleterre	0	0
Laisse-moi t'initier à une nouvelle façon de le faire.	Let me introduce you to a new way of doing that.	initier	0	0
Il ne t'embêtera plus.	He won't bother you anymore.	embêtera	0	0
Je n'arrive pas à trouver le clitoris de ma copine.	I can't find my girlfriend's clitoris.	clitoris	0	0
Je me demande pourquoi nous disposons de lobes aux oreilles.	I wonder why we have ear lobes.	lobes	0	0
David Beckham est anglais.	David Beckham is English.	beckham	0	0
Je me comporterais plus courageusement que lui.	I would behave more bravely than he.	courageusement	0	0
Le fabriquant de ce médicament est une entreprise japonaise.	The manufacturer of the medicine is a Japanese company.	fabriquant	0	0
Que vous ne vous le disputiez !	You two fight it out.	disputiez	0	0
Elle m'a dit qu'elle l'achèterait.	She told me that she'd buy it.	achèterait	0	0
Le temps de réponse maximal est répertorié dans les spécifications.	The maximum response time is listed in the specification.	spécifications	0	0
Ne jamais travailler sur le câblage électrique sans le débrancher ; c'est une mauvaise idée. Je le sais par expérience.	Never work on electrical wiring without unplugging it; it's a bad idea. I know from experience.	câblage	0	0
Marie tentait de décrypter, tout analphabète qu'elle était, les hiéroglyphes à demi effacés inscrits sur ce panneau.	Mary, illiterate as she was, was trying to decipher the half-erased hieroglyphics on that sign.	hiéroglyphes	0	0
Ce qui est haïssable pour toi, ne le fais pas à ton prochain ; c'est là toute la Torah, le reste n'est que commentaire. Maintenant, va et étudie.	What is hateful to you, do not do to your fellow: this is the whole Torah; the rest is the explanation; go and learn.	torah	0	0
Dr Hideo Noguchi mourut en Afrique en 1928.	Dr. Hideo Noguchi died in Africa in 1928.	hideo	0	0
Les tsunamis sont des vagues meurtrières capables en quelques instants de raser des villes entières. Pour mieux les comprendre, les chercheurs se rendent au plus tôt sur les lieux de catastrophes pour enquêter sur les causes de ces vagues dévastatrices.	Tsunamis are deadly waves capable of razing entire cities in a matter of moments. To better understand them, researchers travel to disaster sites as soon as possible to investigate the causes of these devastating waves.	meurtrières	0	0
Elle a exigé de voir la gérante.	She demanded to see the manager.	gérante	0	0
Elle est concrète.	She's down to earth.	concrète	0	0
I.N.R.I. = Jésus de Nazareth, le roi des Juifs.	I.N.R.I. = Jesus of Nazareth, the King of Jews.	nazareth	0	0
Robert a bénéficié de la liberté sur parole.	Robert obtained parole.	bénéficié	0	0
Tu te raccroches à ce que tu peux.	You're grasping at straws.	raccroches	0	0
L'empereur romain Caligula avait un cheval nommé «Incitatus», qui veut dire rapide.	Roman Emperor Caligula had a horse called Incitatus which means fast.	caligula	0	0
Toute la vie des sociétés dans lesquelles règnent les conditions modernes de production s’annonce comme une immense accumulation de spectacles. Tout ce qui était directement vécu s’est éloigné dans une représentation.	In societies dominated by modern conditions of production, life is presented as an immense accumulation of spectacles. Everything that was directly lived has receded into a representation.	règnent	0	0
Tu es un mufle.	You're a boor.	mufle	0	0
Les experts en sécurité croient que la technologie d'Apple, pour scanner les empreintes digitales, détecte si un doigt est attaché à un être humain, de sorte que les phalanges sectionnées se révèlent incapables de déverrouiller un iPhone dérobé.	Security experts believe Apple’s fingerprint scanning technology senses whether a digit is attached to a living human, so severed phalanges should prove unsuccessful for unlocking a stolen iPhone.	déverrouiller	0	0
Je me lèverai au lever du soleil.	I'll get up at sunrise.	lèverai	0	0
En vol, le condor des Andes — un oiseau majestueux — ne bat pas des ailes, mais se contente de planer gracieusement.	When flying, the Andean condor—a majestic bird—does not flap its wings, but soars gracefully.	gracieusement	0	0
Attention casse-pieds ! Si ça ne te dérange pas alors lis après le soulignage (en inversion couleur).	Spoilers ahead! If you don't mind that then read after highlighting (colour inverting).	inversion	0	0
Elle est la déesse des orgies.	She is the goddess of orgy.	orgies	0	0
Ziri priait.	Ziri was praying.	priait	0	0
Tom a déballé son sandwich.	Tom unwrapped his sandwich.	déballé	0	0
Tu as fait une bêtise en l'invitant.	You made a mistake when you invited him.	invitant	0	0
Lorsque le fidèle confident de la personne qui a mené une prise de contrôle hostile de la société a trahi cette dernière, cela a été une sorte de justice rétributive.	When the trusted confidant of the person who conducted a hostile takeover of the company betrayed him, it was a sort of retributive justice.	confident	0	0
Notre montgolfière s'est élevée dans le ciel.	Our hot-air balloon rose into the sky.	montgolfière	0	0
Le tronc de chêne est-il vénéneux parce que le serpent s’y abrite ?	Is the trunk of the oak poisonous because a snake hides in it?	vénéneux	0	0
Le portail pendait de travers sur ses gonds.	The gate was hanging askew on its hinges.	gonds	0	0
Le loquet est cassé.	The latch is broken.	loquet	0	0
Selon les Ehl Eltahik, l'univers se compose d'une seule substance, et tout ce qu'on appelle générations et corruptions, mort et vie, n'est qu'une certaine combinaison ou dissolution de modes.	According to the "Ahl al-Haqq" the universe consists of only one substance, and all that we name generations and corruptions, death and life, is a mere combination or dissolution of modes.	dissolution	0	0
Je m'efforce de ne pas faire de mouvements brusques.	I strive not to make sudden movements.	brusques	0	0
Les monstres voraces entreprirent de renverser le navire ; ils nagèrent à son côté dans une apparente anxiété pour leur proie ; mais après avoir attendu quelque temps, ils se séparèrent - les deux marins rescapés se trouvèrent libérés de leurs ennemis insatiables et, par la bénédiction de Dieu, sauvés.	The voracious monsters endeavoured to upset the boat; they swam by its side in seeming anxiety for their prey; but after waiting for some time, they separated - the two rescued seamen found themselves free from their insatiable enemies and, by the blessings of God, saved.	rescapés	0	0
J'ai actuellement quatre-vingt un ans. Mais si je déduis le temps que j'ai passé à retrouver mes bagages dans les aéroports, je n'en ai que quarante-trois.	I actually am 81 years old but if I subtract the time I've waited to get my bags at the airport, I'm only 43.	quatre-vingt	0	0
Il s'agit ici d'un moment charnière pour l'ensemble de la filière.	This is a watershed moment for the whole industry.	filière	0	0
Les idées de Freud sur le comportement humain l'ont amené à être honoré en tant que profond penseur.	Freud's insights into human behavior led to him being honored as a profound thinker.	penseur	0	0
Les jours de pluie se prêtent bien à la lecture.	Rainy days are great for reading.	prêtent	0	0
Pour faire preuve de bonne volonté, la compagnie aérienne a fourni un hébergement gratuit aux passagers bloqués.	The airline provided free accommodation to stranded passengers as a goodwill gesture.	hébergement	0	0
J'ai su directement que mon entêtement n'était pas près de s'achever.	I instantly knew that my stubbornness was far from over.	entêtement	0	0
Je suis ravi que vous me posiez cette question.	I'm glad you ask me that question.	posiez	0	0
Tu te leurres.	You are deceiving yourself.	leurres	0	0
Les voitures se sont écartées pour laisser passer l'ambulance.	The cars pulled over to let the ambulance pass.	écartées	0	0
Ils la traitaient si cruellement qu'ils ne lui laissaient que peu de joie de vivre.	They treated her so cruelly as to leave few joys in life for her.	traitaient	0	0
Restez souriante.	Keep on smiling.	souriante	0	0
La voiture s'est comportée bizarrement.	The car has been acting strangely.	comportée	0	0
Comment s'épelle ton nom ?	How is your name spelled?	épelle	0	0
Je souffre de menstruation irrégulière.	My menstrual cycle is irregular.	irrégulière	0	0
Mon cœur commença à battre la chamade.	My heart began to race.	chamade	0	0
Je fais du babysitting.	I'm babysitting.	babysitting	0	0
Tu n'es pas cohérente dans tes actes.	You are not consistent in your actions.	cohérente	0	0
Je suis citoyen irakien.	I'm an Iraqi citizen.	irakien	0	0
Combien de jours seront-ils nécessaires si j'envoie ceci comme courrier recommandé ?	How many days will it take if I send this as registered mail?	seront-ils	0	0
Ceci est un quiz qui vous indique quel est le candidat aux présidentielles américaines qui vous convient le mieux.	This is a quiz that tells you which US presidential candidate is compatible with you.	présidentielles	0	0
Une rafale glaciale m'a glacé jusqu'à la moelle des os.	An icy blast of wind chilled me to the bone.	rafale	0	0
« Nous estimons que le fantasy football entraînera cette année un manque à gagner d'environ 9 milliards de dollars en salaires versés à des employés qui, autrement, sont improductifs quand ils participent à des parties de fantasy football au bureau au lieu de travailler, » déclare Andrew Challenger, vice-président du cabinet de réinsertion professionnelle Challenger, Gray & Christmas.	“We're anticipating that fantasy football is going to cost employers this year around $9 billion in lost wages being paid to workers that are otherwise being unproductive participating in fantasy football activities in the office when normally they would be working,” says Andrew Challenger, vice president of outplacement firm Challenger, Gray & Christmas.	réinsertion	0	0
Tom et Moi conduisons a tour de role.	Tom and I took turns driving the car.	role	0	0
Les Suisses sont restés neutres pendant la guerre.	The Swiss were neutral in the war.	neutres	0	0
Ma grand-mère est désormais trop frêle pour entrer et sortir du lit par elle-même.	My grandmother is too frail now to get in and out of bed by herself.	frêle	0	0
Isaac Newton a été inhumé dans l'abbaye de Westminster.	Isaac Newton was buried in Westminster Abbey.	westminster	0	0
Robert a vu Martha suffoquer.	Robert saw Martha choking.	suffoquer	0	0
Les momies étaient enveloppées dans du lin.	The mummies were wrapped in linen.	momies	0	0
L'immensité m'illumine.	Immensity fills me with light.	immensité	0	0
Cuisinez pour moi.	Cook for me.	cuisinez	0	0
Il ne te blessera pas.	He won't hurt you.	blessera	0	0
L'avion a survolé Athènes.	The airplane flew over Athens.	survolé	0	0
C'était abject de sa part.	That was wicked of him.	abject	0	0
Tu t'en rappelleras.	You will remember it.	rappelleras	0	0
Écoute-toi parler.	Listen to yourself.	écoute-toi	0	0
Il ne s'est jamais levé avant 10h00 heures.	He never got up before 10 o'clock.	10h00	0	0
Le ténor a très bien chanté ce soir.	The tenor sang very well tonight.	ténor	0	0
La maison dispose de tuyaux dans le sol pour éliminer l'eau souillée.	The house has pipes under the ground to carry dirty water away.	souillée	0	0
Il entendit.	He heard.	entendit	0	0
Le monde entier sera mobilisé pour les arrêter.	The whole world will be mobilized to stop them.	mobilisé	0	0
Tom étale de la crème de citron sur sa tartine.	Tom spreads lemon curd on his toast.	étale	0	0
Je suis constipé.	I have constipation.	constipé	0	0
Quel est le problème de parader nu autour de sa maison ?	What's wrong with parading around your own house naked?	parader	0	0
La princesse est dans son boudoir.	The princess is in her boudoir.	boudoir	0	0
J'espère sincèrement que la privation occasionnelle de sommeil ne causera pas de dommages permanents à mon cerveau.	I sincerely hope that occasional sleep deprivation doesn't cause permanent damage to my brain.	privation	0	0
Les sept péchés capitaux sont : l'orgueil, l'envie, l'avarice, la colère, la luxure, la gourmandise et la paresse.	The seven deadly sins are: pride, envy, greed, anger, lust, gluttony and sloth.	avarice	0	0
Tom a reçu, par erreur, du thé glacé sucré au lieu du non sucré, mais il n'a ensuite pas pu s'arrêter de boire le breuvage sucré.	Tom accidentally got sweetened ice tea instead of unsweetened, but then he couldn't stop drinking the sugary concoction.	breuvage	0	0
Le verre est cassant.	Glass is breakable.	cassant	0	0
L'amour est patient, l'amour est gentil. Il n'est pas envieux, il ne se vante pas, il n'est pas orgueilleux.	Love is patient, love is kind. It does not envy, it does not boast, it is not proud.	envieux	0	0
Tom a été viré et escorté du bâtiment.	Tom got fired and was escorted out of the building.	escorté	0	0
Tu crois que tu peux te payer ma tête impunément ?	Do you believe you can mock me and get away with it?	impunément	0	0
Il a été l'un des meneurs de la révolution.	He was one of the leaders of the revolution.	meneurs	0	0
L'avion doit atterrir pour pouvoir se ravitailler.	The plane needs to land so that it can refuel.	ravitailler	0	0
Je me trouve dans une situation précaire à cause de la récession.	I am finding myself in straitened circumstances because of the recession.	précaire	0	0
Ziri savait que personne ne remarquerait.	Ziri knew no one would notice.	remarquerait	0	0
Il y a des caillots dans le sang.	There are clots in the blood.	caillots	0	0
Ne déforme pas la réalité.	Don't bend reality.	déforme	0	0
Je passais mes vacances en Tunisie.	I spent my vacation in Tunisia.	tunisie	0	0
Vous vous remettrez en quelques jours.	You'll get better in a few days.	remettrez	0	0
Il a été débauché par une entreprise rivale.	He was poached by a rival company.	débauché	0	0
Gardez-vous de celui qui veut vous dénier l'accès à l'information car dans son cœur, il rêve d'être votre maître.	Beware of he who would deny you access to information, for in his heart he dreams himself your master.	gardez-vous	0	0
Les forces d'occupation commettent toutes sortes de crimes de guerre dans la plus parfaite impunité.	The occupying forces commit all sorts of war crimes with absolute impunity.	impunité	0	0
Le bento est un petit repas composé de riz bouilli et d’algues, que l’on vend dans des boîtes de bois blanc.	A bento is a small meal made of boiled rice and seaweed, that is sold in cheap wooden boxes.	bouilli	0	0
Je suis journaliste freelance.	I'm a freelance journalist.	freelance	0	0
Tom est un fervent conservateur.	Tom is a staunch conservative.	fervent	0	0
Si ma maison était un grand appartement, j'inviterais tous ceux que je connais à mon anniversaire.	If my house were a mansion, I would invite everyone I know to my birthday party.	inviterais	0	0
Le centre d'appels a un taux de renouvellement du personnel élevé.	The call center has a high turnover.	renouvellement	0	0
« Aki est absente aujourd'hui ? » « On dirait que son rhume a empiré. »	"Aki's off school today?" "It seems her cold got worse."	aki	0	0
À l'école, on devait réciter les tables de multiplication comme des perroquets.	At school, we had to recite times tables parrot-fashion.	perroquets	0	0
La boulangerie se trouve à côté de la charcuterie.	The baker's is next door to the butcher's.	charcuterie	0	0
Standardiste, je désirerais appeler Winnipeg, mais j'ai oublié le numéro.	Operator, I'd like to place a call to Winnipeg, Canada, but I can't quite remember the number.	standardiste	0	0
C'est pas la peine de te leurrer; tu vois bien qu'elle se paie ta tronche !	There is no point in deluding yourself; you know well that she's just playing games with you.	leurrer	0	0
Souhaitez-moi bonne chance.	Wish me luck.	souhaitez-moi	0	0
Ses cendres sont enterrées ici.	Her ashes are interred here.	enterrées	0	0
Les suspects répondront, devant la cour de Sydney, des faits d'importation et de possession de drogues.	The suspects will face charges for importing and possessing drugs in a Sydney court.	importation	0	0
Je l'ai toujours détestée.	I've always hated her.	détestée	0	0
Un pénis sectionné constitue une solide pièce à conviction pour un viol.	A severed penis constitutes a solid piece of evidence for rape.	sectionné	0	0
La magie joue un rôle important dans les sociétés primitives.	Magic plays an important part in primitive society.	primitives	0	0
Parlez-vous yiddish ?	Do you speak Yiddish?	yiddish	0	0
Ne sois pas mesquine !	Don't be mean.	mesquine	0	0
Face à la capitulation, la mort est un moindre mal.	Compared to surrender, death is the lesser evil.	capitulation	0	0
Pour intégrer cette vidéo, copiez et collez le code HTML suivant dans votre page web.	To embed this video, copy and paste the following HTML code onto your webpage.	collez	0	0
L'épidémie a été contenue.	The epidemic has been contained.	contenue	0	0
L'élection a été truquée.	The election was rigged.	truquée	0	0
Les douze signes du Zodiac sont : le bélier, le taureau, les gémeaux, le cancer, le lion, la vierge, la balance, le scorpion, le sagittaire, le capricorne, le verseau et les poissons.	The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	zodiac	0	0
Quelque parfaits que fussent ces exercices, jamais il ne lui échappait un mot d’éloge : c’était une de ses maximes, que la louange est incompatible avec la dignité du maître, et que le blâme, à tort ou à raison, est indispensable.	However faultlessly these tasks were achieved, she never commended: it was a maxim with her that praise is inconsistent with a teacher's dignity, and that blame, in more or less unqualified measure, is indispensable to it.	échappait	0	0
Comme je me tapais un rhume, j'ai été absente de l'école.	Since I had a cold, I was absent from school.	tapais	0	0
Les enseignants ne nous transmettaient pas seulement des connaissances, ils nous apprenaient aussi à penser.	The teachers didn't just impart knowledge to us; they also taught us how to think.	apprenaient	0	0
Les champs s'étendent, couverts d'une neige épaisse.	The fields lay covered with deep snow.	étendent	0	0
Vous étiez le plus adroit.	You were the most skillful.	adroit	0	0
Libérez-le.	Free him.	libérez-le	0	0
Je n'y connais rien en géologie.	I don't know anything about geology.	géologie	0	0
Je suis éducateur canin.	I'm a dog trainer.	canin	0	0
Le soleil se leva sur la mer.	The sun rose from the sea.	leva	0	0
Vous pourrez continuer à mener votre vie en sachant que le président ne vous suggérera pas de vous injecter de l'eau de Javel, qu'il ne retweetera pas les théories conspirationnistes sur les cabales secrètes qui gouvernent le monde ou qu'il ne retweetera pas l'affirmation selon laquelle les Navy SEALS n'ont pas réellement tué Ben Laden. Nous n'allons pas avoir un président qui s'évertue à insulter quelqu'un qu'il ne trouve pas assez aimable à son égard. Nous n'allons pas avoir un président qui menace les gens de prison juste pour l'avoir critiqué. Floridiens et Floridiennes, ce n'est pas un comportement normal.	You'll be able to go about your lives knowing that the president is not going to suggest injecting bleach, or retweet conspiracy theories about secret cabals running the world, or retweeting the claim that Navy SEALS didn't actually kill bin Laden. We're not gonna have a president that goes out of his way to insult anybody who he doesn't think is nice enough to him. We won't have a president who threatens people with jail just for criticizing him. That's not normal behavior, Florida.	seals	0	0
J'espère que bientôt je connaîtrai beaucoup plus que quelques phrases en néerlandais.	I hope that very soon I will know more than just a few sentences in Dutch.	connaîtrai	0	0
Je ne suis pas un progressiste au grand cœur.	I'm no bleeding-heart liberal.	progressiste	0	0
François Gabart a pulvérisé le record du tour du monde en solitaire.	François Gabart has broken the record of the world tour alone.	pulvérisé	0	0
Le voleur pointait son arme sur l'employé.	The robber aimed his gun at the clerk.	pointait	0	0
Elles arrivèrent trop tôt.	They arrived too soon.	arrivèrent	0	0
Ne soyez pas dégoûtantes.	Don't be disgusting.	dégoûtantes	0	0
J'ai trimé en cuisine tout l'après-midi.	I've been toiling away in the kitchen all afternoon.	trimé	0	0
Elle est fascinée par les accidents.	She's fascinated by accidents.	fascinée	0	0
Je sais que tu bluffes.	I know that you're bluffing.	bluffes	0	0
Notre but est une compréhension intégrale des événements qui nous entourent et de notre existence.	Our goal is the complete understanding of the events around us and our existence.	intégrale	0	0
Tom est dresseur canin.	Tom is a dog trainer.	dresseur	0	0
Il y a une bouteille dans le frigidaire.	There's a bottle in the refrigerator.	frigidaire	0	0
C'est la première fois que je rappelle Marika.	This is the first time I've ever called Marika back.	marika	0	0
On ne peut étreindre l'inétreignable.	One cannot embrace the unembraceable.	étreindre	0	0
Le rover robuste de Triton de Neptune a voyagé sur un plateau de glace d'azote.	The rugged rover on Neptune's Triton travelled on a plateau of nitrogen ice.	triton	0	0
De nombreux migrants voyagent de la Grèce, à travers les Balkans, vers l'Europe occidentale.	Many migrants travel from Greece, through the Balkans, to Western Europe.	balkans	0	0
Il n'y a pas au Japon de golfeur professionnel aussi célèbre que Jumbo Ozaki.	No pro golfer in Japan is as popular as Jumbo Ozaki.	jumbo	0	0
Le moteur diesel a été inventé par Rudolf Diesel.	The diesel engine was invented by Rudolf Diesel.	rudolf	0	0
C'est aussi facile que de s'occuper d'un nourrisson.	That's as easy as taking cake from a baby.	nourrisson	0	0
L'attentat a été déjoué.	The attack was foiled.	déjoué	0	0
Le calendrier faisait figurer des photos de bimbos vêtues de bikinis, étalées sur des voitures de sport.	The calendar featured photos of bikini-clad vixens draped over sports cars.	bikinis	0	0
Ils restèrent bouche bée.	They were left speechless.	bée	0	0
Marie s'agenouille.	Mary is kneeling.	agenouille	0	0
Arrête de gigoter et assieds-toi tranquille.	Stop fidgeting and sit quietly.	gigoter	0	0
Le dôme de la cathédrale de Florence a été conçu par Filippo Brunelleschi.	The dome of Florence's cathedral was designed by Filippo Brunelleschi.	filippo	0	0
C'est mieux d'apporter des baguettes en plastique et de les laver plutôt que d'utiliser des baguettes jetables.	It's better to carry plastic chopsticks and wash them than to use disposable chopsticks to throw away.	jetables	0	0
La famille d'Elon Musk possédait une société minière d'émeraudes en Zambie.	Elon Musk's family owned an emerald mining operation in Zambia.	émeraudes	0	0
Tom a versé une tasse de café à Mary et a complété la sienne.	Tom poured Mary a cup of coffee and topped off his own.	complété	0	0
A. Karpov contre B. Spassky, demi-finale du tournoi des candidats, Leningrad, 1974. Quiconque connaît ce jeu sait à quel point le jeu d'échecs peut être beau.	A. Karpov vs. B. Spassky, Candidates Tournament semifinal, Leningrad, 1974. Anyone who knows this game knows how much beauty there can be in the game of chess.	leningrad	0	0
Les blessures à la main dues à la découpe d'avocats sont courantes.	Hand injuries from cutting avocados are common.	courantes	0	0
Elles ont regardé une belle tulipe.	They looked at a beautiful tulip.	tulipe	0	0
C'est l'apôtre de Jésus.	This is the disciple of Jesus.	apôtre	0	0
Prière de rédiger de manière à ce que soit concrètement exprimée l'idée de la question.	Please write in a way that concretely conveys the question.	concrètement	0	0
Doit-on dire « thou » ou bien « ye » ?	Should one say "thou" or "ye"?	ye	0	0
Que fera Jéhovah ?	What would Jehovah do?	jéhovah	0	0
J'ai faxé à Tom l'information qu'il demandait.	I faxed Tom the information he asked for.	faxé	0	0
Rousseau était fou, mais influent; Hume était sain d'esprit, mais n'avait pas de disciples.	Rousseau was mad but influential; Hume was sane but had no followers.	rousseau	0	0
On pêche des truites dans cette rivière.	Trout are caught in this river.	truites	0	0
Je ne crois pas aux sortilèges.	I do not believe in magic spells.	sortilèges	0	0
L'opération de sauvetage a été nommée « Operation Tomodachi ».	The rescue operation was called "Operation Tomodachi".	operation	0	0
Ne soyez pas si impétueux.	Don't be so impetuous.	impétueux	0	0
Je vous avais dit que ça ne fonctionnerait pas, n'est-ce pas ?	I told you it wouldn't work, didn't I?	fonctionnerait	0	0
Il est casse-couilles avec moi.	He is giving me a hard time.	casse-couilles	0	0
Tu l'emportes.	You're winning.	emportes	0	0
En attendant ce jour, il nourrissait des rêves dont il ne parlait jamais à personne.	Waiting for this day, he harbored dreams he never shared with anyone.	nourrissait	0	0
Quand rentres-tu à la maison ?	When will you be back home?	rentres-tu	0	0
Je décourage toujours les enfants de lire des romans.	I constantly dissuade children from reading novels.	décourage	0	0
Elle a une troublante ressemblance avec Marilyn Monroe.	She bears an uncanny resemblance to Marilyn Monroe.	troublante	0	0
Où irons-nous après ?	Where are we going after?	irons-nous	0	0
En France, avec des traces de l'an 1000 EC jusqu'au milieu du XXe siècle, les Cagots étaient un groupe de personnes qui subissaient de la discrimination sans raison apparente, similaires à une caste d'intouchables.	In France, with evidence dating back to 1000 CE up until the mid 20th century, the Cagot where a group of people discriminated against for no discernable reason, similar to an untouchable caste.	xxe	0	0
Mon père aime son café corsé.	My father likes his coffee strong.	corsé	0	0
Il se trouve que cette personne était un provocateur de droite.	That person turned out to be a right-wing provocateur.	provocateur	0	0
Tu m'impressionnes !	You impress me!	impressionnes	0	0
Parler avec un téléphone mobile dans un ascenseur bondé est le summum de la grossièreté.	It's the height of rudeness to talk on a mobile phone in a crowded lift.	summum	0	0
Nous nous sommes aimées.	We love each other.	aimées	0	0
Je n'aime pas les vains bavardages.	I don't enjoy aimless chatter.	vains	0	0
Évitez de poser des matériaux en caoutchouc ou en vinyle sur l'extérieur du produit pendant une période prolongée.	Do not place any rubber or vinyl materials on the product exterior for an extended period of time.	vinyle	0	0
Pourquoi vous êtes-vous absenté de la classe hier ?	Why did you absent yourself from class yesterday?	absenté	0	0
Les chances que les vrais conspirateurs soient découverts sont quasi-nulles.	The odds are slim to none that the true conspirators will be found.	conspirateurs	0	0
Elle a décroché un emploi de dactylo.	She got a job as a typist.	dactylo	0	0
Hemingway aimait la chasse aux grands fauves en Afrique.	Hemingway enjoyed big game hunting in Africa.	fauves	0	0
Je médite souvent sur le sens de la vie.	I often meditate on the meaning of life.	médite	0	0
Tom est un vrai casse-cou, n'est-ce pas ?	Tom is very reckless, isn't he?	casse-cou	0	0
Il parla avec tant d'éloquence que tout l'auditoire était en pleurs.	He spoke so eloquently that the audience were all moved to tears.	éloquence	0	0
Arrête de te tortiller. Reste assis.	Stop squirming. Sit still.	tortiller	0	0
Une tente dotée d'un sol et d'une fermeture-éclair est imperméable aux insectes.	A tent with a floor and a zipper is bug tight.	dotée	0	0
Les chats radioactifs ont-il dix-huit demi-vies ?	Do radioactive cats have 18 half-lives?	radioactifs	0	0
Nous avons trois enfants adoptés et deux enfants biologiques.	We have three adopted children and two biological children.	adoptés	0	0
Le meilleur attaquant de l'équipe a marqué vingt-trois buts la saison dernière.	The team's best striker scored twenty-three goals last season.	vingt-trois	0	0
C'est une authentique broderie de Suzhou.	This is an authentic Suzhou embroidery.	broderie	0	0
J'étais épaté par l'aisance avec laquelle ce garçon parlait français.	I was amazed at the fluency with which the boy spoke French.	épaté	0	0
L'anthropologue américaine Margaret Mead a déjà dit qu'il ne faut jamais sous-estimer ce qu'un petit groupe de personnes dévouées peuvent accomplir.	The American anthropologist Margaret Mead once said that one should never underestimate what a small group of dedicated people can accomplish.	anthropologue	0	0
Personne n'atteint au succès ou au bonheur en étant forcé de faire ce qu'il répugne naturellement à faire.	No person achieves success or happiness when compelled to do what he naturally dislikes to do.	répugne	0	0
Elle est élégante et cultivée.	She is elegant and refined.	cultivée	0	0
C'est révoltant.	This is revolting.	révoltant	0	0
Alors ? Ces traductions sont-elles correctes ? À dire vrai, je les ai d'abord écrites en français, ensuite traduites en kabyle et c'est après que j'ai fait la traduction en anglais.	So? Are these translations correct? Truth be told, I first wrote them in French, then translated them into Kabyle, and only after that did I translate them into English.	correctes	0	0
Des dizaines de milliers de personnes sont déplacées par la guerre.	Dozens of thousands of people are displaced by war.	déplacées	0	0
Tu abuses de ton autorité.	You are abusing your authority.	abuses	0	0
J'ai été agréablement surpris.	I was agreeably surprised.	agréablement	0	0
Tom est surexcité.	Tom is skittish.	surexcité	0	0
Parmi mes cousins, sais-tu, il y a une fille avec la plus énorme des poitrines.	Among my cousins, you know, there's a girl with the most enormous breasts.	poitrines	0	0
Ils la méprisent.	They despise her.	méprisent	0	0
Nous habitons dans un appartement.	We live in an apartment.	habitons	0	0
Cette semaine il y a trois examens partiels.	This week I had three midterms.	partiels	0	0
Un hameau grandit jusqu'à devenir une métropole.	A small village grew into a large city.	métropole	0	0
Je trouve cela très attrayant.	I find it very appealing.	attrayant	0	0
Faire cuire les pommes de terre farcies au four jusqu'à ce que les surfaces soient mordorées, 20 à 30 minutes.	Bake stuffed potatoes until golden brown on top, 20 to 30 minutes.	surfaces	0	0
Une nébuleuse est un nuage interstellaire de poussière, d'hydrogène, d'hélium et d'autres gaz ionisés.	A nebula is an interstellar cloud of dust, hydrogen, helium and other ionized gases.	interstellaire	0	0
Laissez la haine vous consumer aussi longtemps que vous vivez.	Let the hate eat you alive.	consumer	0	0
J'aime voyager sur des mers interdites et accoster sur des rivages barbares.	I love to sail forbidden seas, and land on barbarous coasts.	rivages	0	0
Je savais que tu ne tomberais pas dans le panneau.	I knew you wouldn't fall for it.	tomberais	0	0
Achève-le.	Finish it.	achève-le	0	0
Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	Those selected will have to face extensive medical and psychological tests.	sélectionnés	0	0
Je pensais que vous seriez intéressées.	I thought you'd be interested.	intéressées	0	0
Les officiers subalternes, à savoir le sous-lieutenant, le lieutenant et le capitaine, constituent le socle du commandement de proximité	Junior officers, namely second lieutenant, lieutenant, and captain, form the foundation of direct command.	sous-lieutenant	0	0
Nous Allemands craignons Dieu, mais rien d'autre au monde.	We Germans fear God, but nothing else in the world.	craignons	0	0
Il y a beaucoup de cinémas dans cette ville.	There are many movie theaters in this city.	cinémas	0	0
Ils la vénèrent.	They adore her.	vénèrent	0	0
Il dit des choses épouvantables.	He says appalling things.	épouvantables	0	0
Ce n'est que du gaz lacrymogène.	It's just pepper spray.	lacrymogène	0	0
Lyndon Johnson a succédé à la présidence après que John Kennedy fut assassiné.	Lyndon Johnson took over presidency when John Kennedy was assassinated.	lyndon	0	0
Seulement en interdisant les armes nucléaires, tous ensemble, nous pouvons arrêter la course aux armes.	Only by prohibiting nuclear weapons altogether can we stop the arms race.	interdisant	0	0
Préférez-vous boire de la bière ou de l'eau-de-vie ?	Do you prefer to drink beer or brandy?	eau-de-vie	0	0
Ce qui était au départ une catastrophe naturelle s'est rapidement transformé en une débâcle causée par l'homme.	What was at first a natural disaster rapidly became a man-made debacle.	débâcle	0	0
Sami reprenait sa vie en main.	Sami was getting his life back on track.	reprenait	0	0
Possiblement.	Maybe.	possiblement	0	0
Il fait frisquet ce matin !	It's chilly this morning!	frisquet	0	0
Certains de ses officiers ont protesté.	Some of his officers protested.	protesté	0	0
Le périscope du sous-marin sortait de l'eau.	The submarine's periscope was sticking out of the water.	périscope	0	0
On me dit que vous déménagez.	I hear you're moving out.	déménagez	0	0
Depuis Tchernobyl en mille neuf cent quatre-vingt-six, on craint toujours pour la sécurité.	Safety fears have been a problem since Chernobyl in nineteen eighty-six.	tchernobyl	0	0
Entre les armes, les lois se taisent.	In times of war, the law falls silent.	taisent	0	0
Elle a toujours été une enfant capricieuse qui refuse les règles.	She's always been a wilful child, refusing rules.	capricieuse	0	0
C'est la saison de la mousson.	This is the monsoon season.	mousson	0	0
Tom est un gnome.	Tom is a gnome.	gnome	0	0
Lions et hyènes sont des ennemis éternels.	Lions and hyenas are eternal enemies.	hyènes	0	0
Je sais ce que tu éprouves pour elle.	I know how you feel about her.	éprouves	0	0
Les étoiles sont de gigantesques boules de plasma.	Stars are gigantic balls of plasma.	gigantesques	0	0
Plantez des arbres !	Plant trees!	plantez	0	0
Hier on a préparé du poisson délicieux dans un nouveau micro-onde.	Yesterday we prepared some delicious fish in a new microwave.	micro-onde	0	0
Les zones humides absorbent également les nutriments, sédiments et autres polluants en excès avant qu'ils n'atteignent les rivières, les lacs et les autres étendues d'eau.	Wetlands also absorb excess nutrients, sediments, and other pollutants before they reach rivers, lakes, and other waterbodies.	étendues	0	0
Ziri a vu des chacals.	Ziri saw jackals.	chacals	0	0
Quelle est la température ambiante aujourd'hui ?	What's the air temperature today?	ambiante	0	0
Tom se consacre à la recherche de méduses.	Tom is devoting himself to jellyfish research.	méduses	0	0
Est-ce que Toshio aime Sachiko ?	Does Toshio like Sachiko?	toshio	0	0
Les dégâts sur la carrosserie ont été minimes.	The damage to the bodywork was minimal.	minimes	0	0
Il n'existe pas de bon stéréotype.	There is no such thing as a good stereotype.	stéréotype	0	0
Le pétrole et le gaz constituent l'épine dorsale de l'économie algérienne.	Oil and gas are the backbone of Algeria's economy.	dorsale	0	0
Pendant la régence d'Alger, la majeure partie de la Kabylie était indépendante. La Kabylie était divisée en deux royaumes principaux, le royaume du Koukou dans l'actuel Tizi Ouzou, et le royaume d'Ait Abbas dans l'actuel Béjaïa.	During the Regency of Algiers, most of Kabylia was independent. Kabylia was split into two main kingdoms, the Kingdom of Koukou in modern Tizi Ouzou, and the Kingdom of Ait Abbas in modern Béjaïa.	abbas	0	0
J'apprends l'arménien.	I am learning Armenian.	arménien	0	0
Choisis-en un.	Choose one.	choisis-en	0	0
Le corps est inerte.	The body is lifeless.	inerte	0	0
Une bonne nutrition est vitale pour la croissance d'un enfant.	Good nutrition is vital for an infant's growth.	nutrition	0	0
Ils se sont rapidement adaptés.	They adapted quickly.	adaptés	0	0
Il est recommandé de changer le filtre à huile à chaque vidange.	It's recommended that you change your oil filter every time you have your oil changed.	vidange	0	0
Nul ne sera l'objet d'immixtions arbitraires dans sa vie privée, sa famille, son domicile ou sa correspondance, ni d'atteintes à son honneur et à sa réputation. Toute personne a droit à la protection de la loi contre de telles immixtions ou de telles atteintes.	No one shall be subjected to arbitrary interference with his privacy, family, home or correspondence, nor to attacks upon his honour and reputation. Everyone has the right to the protection of the law against such interference or attacks.	atteintes	0	0
La crainte de quelques pouvoirs suprêmes et divins conservent les hommes dans l'obéissance.	The fear of some divine and supreme powers keeps men in obedience.	divins	0	0
Vous attendiez-vous vraiment à ce qu'il vous dise la vérité ?	Did you really expect him to tell you the truth?	attendiez-vous	0	0
C'est un gourmet.	He's a foodie.	gourmet	0	0
Les sionistes utilsent les colons juifs comme des kamikazes.	Zionists are using Jewish settlers as political kamikazes.	kamikazes	0	0
Dans ses dernières œuvres, elle laisse osciller l'étrange comme un pendule grotesque, de l'humour à la convivialité et vice-versa.	In her latest works she lets the uncanny swing like a grotesque pendulum from the humorous into homelike cosiness and back again.	vice-versa	0	0
Une policière californienne a arrêté une voiture au bord de la route et a parlé à la conductrice.	A Californian police officer stopped a car at the side of the road and spoke to the driver.	californienne	0	0
Davy plongea sa main dans sa poche et en sortit… une chenille. Une chenille poilue, frétillante.	Davy thrust his hand into his pocket and produced . . . a caterpillar, a furry, squirming caterpillar.	poilue	0	0
Chaque fois que la meilleure amie de ma femme vient à la maison, elles s'assoient sur le canapé et elles caquettent pendant des heures.	Whenever my wife's best friend comes over, they sit on the couch and dish for hours.	assoient	0	0
La pénitence est l'un des sept sacrements.	Penance is one of the seven sacraments.	sacrements	0	0
Il fit un croquis sommaire pour m'indiquer le chemin vers la gare.	He did a rough drawing to show me the way to the station.	sommaire	0	0
Y a-t-il quelque chose de plus avantageux ?	Is there anything cheaper?	avantageux	0	0
Les quasars émettent plus d'énergie que cent galaxies normales combinées.	Quasars give off more energy than 100 normal galaxies combined.	émettent	0	0
Je dois finaliser cette transaction dans une semaine.	I have to close this transaction within a week.	finaliser	0	0
Tom réagira.	Tom will respond.	réagira	0	0
Peuvent-elles dire de telles choses ?	Can they say these things?	peuvent-elles	0	0
Le silence de la bibliothèque fournissait l'environnement parfait pour étudier.	The silence of the library provided the perfect environment for studying.	fournissait	0	0
Il veut incarner son idéal.	He wants to embody his ideal.	incarner	0	0
Il y a un fil de fer barbelé autour de la prairie.	The field is surrounded by barbed wire.	barbelé	0	0
Les psychanalystes lacaniens ont utilisé l'œuvre « Transverbération de sainte Thérèse » comme exemple de la jouissance féminine.	Lacanian psychoanalysts used the work "The Ecstasy of Saint Teresa" as an example of feminine jouissance.	jouissance	0	0
Elle est mariée à un misogyne.	She's married to a misogynist.	misogyne	0	0
L'armée algérienne est dominée par toutes les puissances étrangères par les avancées technologiques, les satellites, les médias lourds, l'armement, les firmes multinationales, car l'Algérie, pays fantoche, ne peut même pas produire une aiguille à coudre !	The Algerian Army is dominated by all foreign powers by technological advances, satellites, heavy media, armament, multinational firms, because Algeria, a puppet country, cannot even produce a sewing needle!	technologiques	0	0
Les gens se rendent aux urnes pour voter.	People go to the polls to vote.	urnes	0	0
Suce-moi !	Suck me!	suce-moi	0	0
J'ai regardé la série télévisée en entier.	I watched the entire TV series.	télévisée	0	0
Ce soir nous mangerons des anguilles grillées.	Tonight we will eat grilled eels.	anguilles	0	0
Qui que ce soit se trouve-t-il là-dedans ?	Is anyone in there?	trouve-t-il	0	0
La texture granuleuse de cette purée de pommes-de-terre est fort déplaisante.	The grainy texture of these mashed potatoes is deeply unpleasant.	déplaisante	0	0
La plupart, si ce n'est la totalité, des dispositifs électroniques et mécaniques d'un avion sont redondants afin d’éviter les pannes.	Most of, if not all, electronic and mechanical devices on airplanes are redundant in order to prevent failures.	pannes	0	0
Des vandales ont dévasté la maison abandonnée.	Vandals wreaked havoc in the abandoned house.	vandales	0	0
Nul flux sans reflux.	Every tide has its ebb.	reflux	0	0
Veuillez joindre à votre proposition une enveloppe timbrée à votre adresse.	Please include a self-addressed, stamped envelope with your submission.	timbrée	0	0
Le débridage d'iOS est une manipulation permettant aux utilisateurs d'appareils tournant sous le système d'exploitation mobile d'Apple iOS (comme l'iPad, l'iPhone, l'iPod touch) d'obtenir un accès complet pour déverrouiller toutes les fonctionnalités du système d'exploitation, éliminant ainsi les restrictions et sécurités posées par Apple.	iOS jailbreaking allows users of Apple devices running iOS (such as the iPad, iPhone, and iPod touch) to gain full, unrestricted access to the operating system, bypassing the limitations and security safeguards put in place by Apple.	sécurités	0	0
Le joueur de foot lace ses chaussures.	The footballer ties his boots.	lace	0	0
Vos yeux ont un certain magnétisme.	Your eyes have a certain magnetism.	magnétisme	0	0
Certains considèrent Led Zeppelin comme étant le plus grand groupe ayant jamais existé.	Some people consider Led Zeppelin to be the greatest band there has ever been.	led	0	0
Cette bibliothèque a plus de 50 000 volumes.	This library has more than 50,000 volumes.	volumes	0	0
Si vous n'avez jamais pris une pinte de Guinness dans un vrai pub irlandais, je le recommande chaudement.	If you've never had a pint of Guinness in a real Irish pub, I highly recommend it.	guinness	0	0
Coupez les concombres en rondelles aussi fines que possible.	Slice the cucumbers as thinly as possible.	rondelles	0	0
La Joconde a été dérobée au Louvre en 1911.	The Mona Lisa was stolen from the Louvre in 1911.	dérobée	0	0
Le secret de la dialectique d'Hegel repose ultimement uniquement dans ceci, qu'elle nie la théologie par la philosophie pour ensuite nier la philosophie par la théologie.	The secret of Hegel's dialectic lies ultimately in this alone, that it negates theology through philosophy in order then to negate philosophy through theology.	théologie	0	0
Un écran séparait la pièce en deux.	A screen divided the room into two.	séparait	0	0
Ne blasphémez pas ou je laverai votre bouche avec du savon.	Don't curse or I'll wash your mouth out with soap.	laverai	0	0
Peux-tu distinguer une hermine d'une belette rien qu'en les regardant ?	Can you tell a stoat and a weasel apart just by looking at them?	belette	0	0
Il n'est pas aussi élégant que son frère ainé.	He is not as smart as his older brother.	ainé	0	0
La grève a nui à l'économie nationale.	The strike affected the nation's economy.	nui	0	0
Les conserves doivent être entreposées dans un bocal à fermeture hermétique.	Preserves must be stored in a jar with an airtight seal.	hermétique	0	0
Nous attaquerons.	We'll attack.	attaquerons	0	0
Ce matin, nous avons écrit à nos correspondants.	We wrote to our pen pals this morning.	correspondants	0	0
L'étymologie de ce mot est incertaine.	The etymology of this word is uncertain.	incertaine	0	0
Y a-t-il un chapelier, dans le coin ?	Is there a hat shop nearby?	chapelier	0	0
L'entreprise fournit des tenues de travail aux employés mais on attend d'eux qu'ils les lavent régulièrement.	The firm provides its workers with their uniforms, but they are expected to have them regularly cleaned.	lavent	0	0
« Démence précoce » était l'appellation originelle de ce qu'on appelle aujourd'hui la schizophrénie.	"Dementia praecox" was the original name of what is today called schizophrenia.	originelle	0	0
Donne-toi la peine de tout simplifier.	Strive to simplify everything.	donne-toi	0	0
Tes paupières étaient-elles collées quand tu t'es réveillé ce matin ?	Were your eyelids stuck together when you woke up this morning?	collées	0	0
Wikileaks me fait enrager.	Wikileaks pisses me off.	wikileaks	0	0
Ils n'ont trouvé que des vieilleries dans le grenier.	They found only old junk in the loft.	vieilleries	0	0
Les douze signes du Zodiac sont : le bélier, le taureau, les gémeaux, le cancer, le lion, la vierge, la balance, le scorpion, le sagittaire, le capricorne, le verseau et les poissons.	The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	capricorne	0	0
Tom échouera.	Tom will fail.	échouera	0	0
Daniela m'a appelé à la maison.	Daniela called me at home.	daniela	0	0
Je ne pleurerai pas.	I won't cry.	pleurerai	0	0
Je savais que Tom me pardonnerait.	I knew Tom would forgive me.	pardonnerait	0	0
Le médecin plaça un stéthoscope sur la poitrine du patient.	The doctor placed a stethoscope on the patient's chest.	stéthoscope	0	0
Sami a riposté.	Sami retaliated.	riposté	0	0
L'abricot est mon fruit préféré.	Apricots are my favorite fruit.	abricot	0	0
Vous êtes fascinants.	You're fascinating.	fascinants	0	0
Les fleurs dégagent une forte odeur.	The flowers give off a strong odor.	dégagent	0	0
La montagne était enveloppée par le brouillard.	The mountain was shrouded in fog.	enveloppée	0	0
Je ne porte aucun sous-vêtement.	I'm not wearing any underwear.	sous-vêtement	0	0
Combien de tracteurs avez-vous vendus la semaine dernière?	How many tractors did you sell last week?	tracteurs	0	0
Rogue tue Dumbledore.	Snape kills Dumbledore.	rogue	0	0
Je dédie ce livre à ma fille.	I dedicate this book to my daughter.	dédie	0	0
N'abattez pas ces arbres !	Don't cut down those trees.	abattez	0	0
Personnellement, je préfère les œufs en chocolat aux œufs colorés de poule.	Personally, I prefer chocolate eggs over colored chicken eggs.	colorés	0	0
Je pense que vous devriez réexaminer la situation.	I think you should reexamine the situation.	réexaminer	0	0
Et si vous me retrouviez devant, à l'extérieur, dans quelques minutes ?	Why don't you meet me out front in a few minutes?	retrouviez	0	0
Je suis un sauveteur.	I'm a lifeguard.	sauveteur	0	0
Il y a une tique sur le chien.	There’s a tick on the dog.	tique	0	0
Un gentilhomme est quelqu'un qui ne blesse jamais qui que ce soit involontairement.	A gentleman is one who never hurts anyone's feelings unintentionally.	involontairement	0	0
Je crois que mes gencives sont infectées.	I think I have a gum infection.	infectées	0	0
Les jours recommencent à se raccourcir.	The days are getting shorter again.	recommencent	0	0
Nous luttons pour la démocratie.	We stand for democracy.	luttons	0	0
Le repas copieux pris et son cartable fin prêt, Link chercha in extremis du réconfort auprès de ses amis. "Zelda, j'ai besoin de conseils." "Tu n'as quand même pas déjà peur", dit Zelda, renfrognée. "Non. Je veux juste l'avis de quelqu'un qui a déjà été au lycée et tu es la personne la plus intelligente que je connaisse !" Link sourit. Zelda laissa échapper un léger rire. "Merci. Toi alors..." "Les profs sont d'une sévérité à couper le souffle !" interrompit le roi d'un sourire malicieux. "Hein ?!" "Père !" s'exclama la princesse d'un ton réprobateur. "Désolé, poursuis." "Donc, Link-" Cette fois, un bruit de klaxon lui coupa la parole. "Ça doit être mon bus qui arrive," dit Link prestement, "Au revoir, tout le monde !" "Gare au hachis surprise !" Gwonam sembla jaillir de nulle part. "Hé, évite d'être touché !" ajouta le Roi et les deux ricanèrent. Link, pris de court, sembla brièvement vexé, mais Zelda lui témoigna son soutien : "Ne t'occupe pas d'eux, Link. Ça ira. J'en suis sûr..." "Ne t'inquiète pas, Zelda. Tout ira bien." Link redevint aussitôt radieux. "Bien. Embrasse-moi avant de partir." Mais Link fit volte-face et rétorqua sournoisement et avec une cruauté d'ado, "Dans tes rêves, princesse ! Voilà longtemps que je n'ai plus d'illusions avec toi. Mais je t'aime toujours," ajouta-t-il après coup avant de quitter le château. "Je ne vois pas ce qui la préoccupe. Tout ira bien" se dit-il en montant dans le bus, confiant.	After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	hachis	0	0
Sami et Majid étaient tous les deux gays.	Sami and Majid were both gay.	majid	0	0
Vous utiliserez l’ordinateur pour étudier, et pas pour jouer aux jeux vidéo.	You'll use the computer for studying, and not for playing games.	utiliserez	0	0
Plus nous vieillissons, plus notre mémoire faiblit.	The older we become, the worse our memory gets.	faiblit	0	0
Des trucs imprévus arrivent tout le temps.	Unexpected stuff happens all the time.	imprévus	0	0
C'est au terme d'une courte interruption qu'il a réintégré son poste à l'institut.	After a brief hiatus, he resumed his position at the institute.	réintégré	0	0
Ce climatiseur consomme beaucoup d'électricité.	This air conditioner uses a lot of electricity.	climatiseur	0	0
J'ai parlé aux organisateurs de l'événement.	I spoke with the organizers of the event.	organisateurs	0	0
Sami a caressé la main de Layla.	Sami touched Layla's hand gently.	caressé	0	0
Regardez ce que j'ai concocté !	Check out what I've been up to.	concocté	0	0
Elle s'est moquée de mon acné.	She made fun of my acne.	moquée	0	0
Quelle personne agaçante !	What an irritating person!	agaçante	0	0
Suivez-les juste !	Just follow them.	suivez-les	0	0
Un guépard qui est pressé peut atteindre une vitesse de cent-vingt kilomètres heure.	A cheetah in a hurry can reach a speed of 120 kph.	guépard	0	0
Les nouveaux arrivants cultivèrent l'immensité sauvage.	The newcomers cultivated the immense wilderness.	arrivants	0	0
Notre sœur a acheté quelques aubergines, des pommes de terre, des courgettes et du chou chinois au marché.	Our sister bought some eggplants, potatoes, zucchinis and Chinese cabbage at the market.	aubergines	0	0
Les comités électoraux de l'Iowa se tiendront bientôt.	The Iowa caucuses will be held soon.	comités	0	0
Cela ne ressemble-t-il pas à l'été ?	Feeling like summer?	ressemble-t-il	0	0
Juste comme des rats quittant un navire en perdition.	It's just like rats leaving a sinking ship.	perdition	0	0
Les relations entre les Arméniens et les Turcs restent glaciales.	Relations between Armenians and Turks remain cold.	arméniens	0	0
À travers les temps et les espaces, les âmes ont quelquefois des correspondances mystérieuses.	Through time and space, souls sometimes have mysterious correspondences.	correspondances	0	0
Prenez vos jambes à vos cous !	Run.	cous	0	0
Aucun pays ne subit autant de séismes que le Japon.	There is no other country in the world where earthquakes are as frequent as in Japan.	séismes	0	0
On a un peu picolé.	We were drinking a lot.	picolé	0	0
Rechargez votre téléphone.	Charge your phone.	rechargez	0	0
Le poisson est carbonisé.	The fish is burnt black.	carbonisé	0	0
Vous et moi travaillerons ensemble.	You and I'll be working together.	travaillerons	0	0
Je ne sais pas qui est le plus gros salopard, de Vladimir Poutine ou de Bashar Al Assad : l'un assassine les journalistes et a saigné la Tchétchénie et la Géorgie, l'autre fait torturer des enfants. Comment les femmes de ces mecs peuvent les supporter ?	I don't know who is the biggest asshole, whether it's Vladimir Putin or Bashar al-Assad: one murders journalists and causes massacres in Chechnya and Georgia, the other tortures children. How can their wives even stand them?	assad	0	0
Il est temps de castrer le chien.	It's time to neuter the dog.	castrer	0	0
Elle est anorexique.	She's anorexic.	anorexique	0	0
Certaines personnes sont tellement coincées du cul qu'un jour elles vont disparaître dans leur propre fion.	Some people are so anal about everything that they'll one day completely disappear up their own asshole.	fion	0	0
Contrôle-toi.	Control yourself.	contrôle-toi	0	0
Ils font partie d'un groupe extrémiste chrétien.	They're part of a Christian extremist group.	extrémiste	0	0
« J'ai besoin de ton aide, Ganon. » « Quoi ? Mon aide ? Dis-m'en plus. » « Et bien, c'est une longue histoire. Voici ce qu'il s'est passé... »	"I need your help, Ganon." "What? My help? Tell me more." "Well, it's a long story. Here's what happened..."	dis-m'	0	0
Peut-tu m'expliquer pourquoi pense-tu que ces lois ne sont désormais plus applicables ?	Could you explain to me why you think these rules don't apply anymore?	peut-tu	0	0
Je pesais soixante-dix kilos.	I used to weigh seventy kilos.	soixante-dix	0	0
La pluie lave les trottoirs.	Rain washes the sidewalks.	trottoirs	0	0
Je crierai.	I'll scream.	crierai	0	0
Le politicien fit pression pour une réforme en dénonçant la corruption des responsables gouvernementaux.	The politician pushed for reform by denouncing the corruption of the government officials.	gouvernementaux	0	0
Et où sont maintenant passées les extra-terrestres, les soucoupes volantes et les armes à rayons laser ?	And where are the aliens, the flying saucers, and the laser guns?	soucoupes	0	0
Vous êtes très marrantes.	You're very funny.	marrantes	0	0
Le docteur Patterson, une psychologue, a testé le quotient intellectuel de Koko.	Dr. Patterson, a psychologist, has tested Koko's IQ.	koko	0	0
S'il te plaît, réveille-moi à six heures demain.	Please wake me up at six tomorrow.	réveille-moi	0	0
C'est une histoire incroyablement émouvante.	It's an incredibly moving story.	émouvante	0	0
Cela a sapé ma confiance envers les institutions de l'État.	This undermined my trust in state institutions.	sapé	0	0
Sami est allé passer ses étés en Ontario.	Sami went to spend his summers in Ontario.	ontario	0	0
J'étais nerveuse comme une Parisienne.	I was nervous as hell.	parisienne	0	0
Les ressources pétrolières sont limitées et finiront par être épuisées.	Oil is a finite supply and supplies will eventually run dry.	pétrolières	0	0
Cela n'a pas l'air de lui déplaire.	That does not seem to displease her.	déplaire	0	0
Le profilage racial est une tactique policière controversée.	Racial profiling is a controversial police tactic.	racial	0	0
Tom montra à Marie la falsification.	Tom showed Mary the forgery.	falsification	0	0
Ma mère anticipe tous mes désirs.	My mother anticipates all my desires.	anticipe	0	0
Les parents de Tom ont émigré vers l'Australie dans les années soixante.	Tom's parents emigrated to Australia in the sixties.	émigré	0	0
Il faut d'abord lui beurrer la rondelle.	You have to butter the guy up first.	rondelle	0	0
En termes de rémunération, est-ce un bon poste ?	In terms of the pay you will get, is this a good job?	rémunération	0	0
Il construisait une nouvelle maison.	He built a new house.	construisait	0	0
Mon fils insistait pour ne pas se coucher parce qu'il y avait un monstre sous le lit.	My son insisted he wouldn't go to sleep because there was a monster under the bed.	insistait	0	0
C'est un prix abordable.	This is a reasonable price.	abordable	0	0
Ziri s'enfuyait de quelqu'un ou quelque chose.	Ziri was running away from someone or something.	enfuyait	0	0
L'antiquité est l'aristocratie de l'histoire.	Antiquity is the aristocracy of history.	aristocratie	0	0
Un certain nombre de techniques d'imagerie sont utilisées en radiologie, comme les rayons X, l'IRM et les ultrasons.	A number of imaging techniques are employed in radiology, such as X-ray, MRI, and ultrasound.	ultrasons	0	0
Tom ricane.	Tom is giggling.	ricane	0	0
Tom a freiné.	Tom braked.	freiné	0	0
C'est alarmant.	This is alarming.	alarmant	0	0
Faites-leur plaisir.	Humor them.	faites-leur	0	0
Il les a dupés.	He fooled them.	dupés	0	0
De tous les attributs des dieux, celui qui provoque en moi le plus de compassion est leur incapacité au suicide.	Out of all the attributes of the gods, the one I find most pitiable is their inability to commit suicide.	attributs	0	0
Donc, que suggères-tu ?	What do you suggest then?	suggères-tu	0	0
Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	An army of sentence purifiers landed on Tatoeba. They will not rest until they eliminate everything that does not fit their narrow standards.	nettoyeurs	0	0
J'ai une petite surprise en réserve pour les garçons du centre-ville qui se sont moqués de moi.	I've got a little surprise in store for the downtown boys who made fun of me.	moqués	0	0
Ne tombe pas dans les extrêmes. Il est important, en toutes choses, d'être modéré.	Don't go to extremes. To be moderate is important in anything.	modéré	0	0
Le changement climatique, la guerre civile, les difficultés financières et le chaos des infrastructures, ont tous causé des bouleversements dans ce pays.	Climate change, civil war, financial hardship, and infrastructural chaos have all caused turmoil in this country.	infrastructures	0	0
Je fus horrifié.	I was horrified.	horrifié	0	0
Je dois me hâter vers la gare pour encore attraper le dernier train.	I have to hurry to the station to take the last train.	hâter	0	0
Ouah, tu es vraiment de mauvaise humeur. Ne sois pas bagarreur comme ça.	Wow, you're really in a bad mood. Don't get scrappy.	bagarreur	0	0
De deux boules de même taille (une en fer, l'autre en bois) tombant du haut d'une tour, celle en fer, parce qu'elle a une plus grande charge gravitationnelle (parce qu'elle est plus lourde), est attirée avec plus de force, mais, d'autre part, précisément parce qu'elle a plus de masse (inertie), elle offre une plus grande résistance à la chute. Résultat : les deux touchent le sol en même temps, comme l'a démontré Galilée.	Of two balls of the same size (one made of iron, the other of wood) falling from the top of a tower, the iron one, because it has a greater gravitational charge (being heavier), is attracted with greater force, but, on the other hand, precisely because it has more mass (inertia), it offers greater resistance to falling. The result: both touch the ground at the same time, as Galileo demonstrated.	inertie	0	0
Ce n'était pas une aberration.	It wasn't an aberration.	aberration	0	0
Les historiens algériens doivent sérieusement veiller à l'exactitude historique des informations qu'ils donnent.	Algerian historians need to be very particular about historical accuracy.	historiens	0	0
Je sais que vous bluffez.	I know you're bluffing.	bluffez	0	0
C'est renversant.	This is astounding.	renversant	0	0
Où habites-tu maintenant ?	Where do you live now?	habites-tu	0	0
Je suis sûre que vous me raconterez ce que je veux savoir.	I'm sure you'll tell me what I want to know.	raconterez	0	0
Pouvez-vous citer quelques aliments communément consommés aux États-Unis d'Amérique ?	What are some foods commonly eaten in America?	communément	0	0
On pense que la reine Élizabeth II est une descendante de Genghis Khan de par sa grand-mère.	Queen Elizabeth II is thought to be descended from Genghis Khan via her grandmother.	genghis	0	0
La moitié de ce que nous écrivons est nuisible, l'autre moitié est inutile.	Half of what we write is harmful; the other half is useless.	nuisible	0	0
L'un de mes écrivains préférés est Herman Melville.	One of my favorite authors is Herman Melville.	melville	0	0
Ramez.	Row.	ramez	0	0
Le gouvernement voulait éviter toute polémique.	The government wanted to avoid controversy.	polémique	0	0
Peu de titulaires d'un doctorat obtenu il y a 15 ans ont changé d'emploi récemment et la plupart ont trouvé leur emploi actuel au cours des trois ans suivant l'obtention de leur diplôme.	Few Ph.D. holders who graduated 15 years ago changed jobs recently, and most found their current jobs within three years of graduating.	titulaires	0	0
J'ai entendu dire que vous ne mangiez pas de viande.	I heard you don't eat meat.	mangiez	0	0
L'huile est extraite des olives.	Oil is extracted from olives.	extraite	0	0
Ses mots sont gravés dans mon esprit.	Her words are engraved in my mind.	gravés	0	0
Tom est un poltron.	Tom is a wimp.	poltron	0	0
J'adore vos ouvrages.	I love your books.	ouvrages	0	0
Nous pensons trop et ressentons trop peu.	We think too much and feel too little.	ressentons	0	0
Qui pourrait attendrir ce cœur de pierre que tu as ?	Who could melt that stone heart of yours?	attendrir	0	0
Les versements des pensions de retraites se basent sur des estimations actuarielles reposant sur des prévisions concernant le taux d'actualisation, la rentabilité prévisionnelle des actifs à long terme et le taux d'augmentation des salaires.	Pension benefit payments are based on actuarial estimates using current assumptions for discount rates, expected return on long-term assets and rate of compensation increases.	retraites	0	0
Il faut enrouler cette corde.	That rope has to be coiled.	enrouler	0	0
Ils proposent des Bibles gratuitement.	They give bibles for free.	bibles	0	0
Lorsqu'on ne vous recevra pas et qu'on n'écoutera pas vos paroles, sortez de cette maison ou de cette ville et secouez la poussière de vos pieds.	And whosoever shall not receive you, nor hear your words, when ye depart out of that house or city, shake off the dust of your feet.	secouez	0	0
À la tombée du soir, lorsque les derniers rayons de soleil colorent de rouge le ciel de la prairie, les hurlements des coyotes résonnent sur les collines.	At nightfall, when the last rays of the sun color the prairie sky red, the howls of coyotes resonate through the hills.	résonnent	0	0
Il y a une grande diversité de soupes de pois différentes.	There is a great diversity of different pea soups.	soupes	0	0
Le maire inaugura le chantier de la nouvelle bretelle d'accès à l'autoroute par le traditionnel premier coup de pioche.	The mayor opened work on the new motorway slip road in traditional fashion by turning the first sod.	bretelle	0	0
Les livreurs zigzaguent entre les voitures sur leurs scooters, transportant des repas encore chauds.	Delivery men weave between cars on their scooters, carrying meals that are still warm.	livreurs	0	0
Rendez-le-moi !	Give it back to me.	rendez-le-moi	0	0
Les noms des jours de la semaine correspondent aux sept luminaires, ou en language moderne: aux sept astres visibles à l'œil nu.	The days of the week are named after the seven luminaries, in modern terms: the seven celestial bodies visible to the naked eye.	astres	0	0
AlphaZero est très pointilleux sur ses ouvertures – il ne joue que le meilleur des meilleurs, et la façon dont il les aborde a conduit à de nouvelles avancées dans la théorie des ouvertures.	AlphaZero is very particular about its openings – it only plays the best of the best, and how it approaches them has led to new advancements in opening theory.	ouvertures	0	0
Sur le chemin du retour, nous nous sommes arrêtés dans une ferme pour voir les poulains et les veaux qui venaient de naître.	On the way home we stopped at a farm to look at the newly-born foals and calves.	veaux	0	0
Les fruits pourrissent au soleil.	Fruits decay in the sun.	pourrissent	0	0
Remettez-le dans le nid.	Put it back in the nest.	remettez-le	0	0
Ceux qui apprennent une langue à un niveau avancé en saisissent généralement l'essentiel, mais pas les bizarreries.	Advanced learners of a language would usually get the gist but not the quirks.	bizarreries	0	0
Si la Terre s'arrêtait de tourner, qu'arriverait-il à ton avis ?	Were the earth to stop revolving, what do you suppose would happen?	arriverait-il	0	0
Je suis certain qu'il approuverait.	I'm sure he would approve.	approuverait	0	0
Sa rencontre avec elle enrichit sa vie intérieure.	His encounter with her is enriching his inner life.	enrichit	0	0
Tu m'observes.	You observe me.	observes	0	0
Qu'est-ce que vous montriez du doigt ?	What were you pointing at?	montriez	0	0
Il est difficile d'obtenir des preuves de causalité claires et nettes.	It is hard to get clear-cut evidence of causality.	nettes	0	0
Nous paierons tous vos frais.	We'll pay all your expenses.	paierons	0	0
« Ces dernières années, nous avons remarqué que les artistes qui participent à nos évènements emploient davantage de matériaux renouvelables et de méthodes respectueuses de l'environnement, » a déclaré JoAnn Symons, présidente du Smithsonian Women's Committee. « Ainsi, nous avons décidé de récompenser ces efforts en décernant chaque année le prix de la durabilité lors de notre exposition. »	“In recent years we've noticed that the artists in our shows have been working with more renewable materials and methods that are environmentally safe,” said JoAnn Symons, president of the Smithsonian Women’s Committee. “So we’ve decided we would reward those efforts by offering the Sustainability Award every year in our show.”	smithsonian	0	0
Un oiseau était perché sur un panneau de signalisation.	A bird was perched on the road sign.	signalisation	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	The future will not be built through force, nor the desire to conquer, but by the patient application of the democratic method, the constructive spirit of agreement, and by respect for freedom.	constructif	0	0
Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	Sam, a rhesus monkey, was one of the most well known monkeys of the space program. His name was an acronym for the U.S. Air Force School of Aviation Medicine at Brooks Air Force Base, Texas. He was launched on December 4, 1959, housed in a cylindrical capsule within the Mercury spacecraft atop a Little Joe rocket in order to test the launch escape system (LES). Approximately one minute into the flight, travelling at a speed of 3685 mph, the Mercury capsule aborted from the Little Joe launch vehicle. After attaining an altitude of 51 miles, the spacecraft landed safely in the Atlantic Ocean. Sam was recovered, several hours later, with no ill effects from his journey.	aéronautique	0	0
« Dixit qui ? » « Dixit moi. »	"Says who?" "Says me."	dixit	0	0
Chaque pièce a été minutieusement fouillée.	Every room was searched thoroughly.	fouillée	0	0
Mon grand-père qui a une mentalité d'autrefois, se plaint de la manière dont les filles sont habillées aujourd'hui.	My old-fashioned grandfather complains about the way girls are dressed nowadays.	habillées	0	0
Soyez indulgente à son égard.	Cut him some slack.	indulgente	0	0
Je déplore avoir manqué l'opportunité de la rencontrer.	I regret missing the chance to meet her.	déplore	0	0
En guise de répression, le gouvernement expulse les étrangers en situation irrégulière.	The government is expelling illegal aliens as part of a crackdown.	expulse	0	0
Il est impossible de brûler une copie de l'Enfer de Dante, car la glace du neuvième cercle de l'enfer éteindra toutes les flammes attisées par les pages antérieures.	It is impossible to burn a copy of Dante's Inferno because the ice of the ninth layer of hell will put out any fires kindled with earlier pages.	éteindra	0	0
La boîte crânienne contient le cerveau.	The cranium contains the brain.	crânienne	0	0
Pourquoi tu me contredis toujours? Tu ne peux pas accepter de temps en temps que j'ai peut-être raison?	Why are you always contradicting me? Can't you accept once in a while that I just might be right?	contredis	0	0
Tom a été réformé.	Tom was dismissed.	réformé	0	0
Ils craignirent d'être écoutés.	They were afraid of being overheard.	écoutés	0	0
Cette fleur exhale un parfum entêtant.	That flower has a powerful smell.	exhale	0	0
Si vous êtes paralysé avec un ordinateur plus lent, le jeu propose un bouton à bascule spécial qui réduira la qualité graphique mais rendra le jeu plus rapide.	If you’re stuck with a slower computer, the game offers a special toggle button that will reduce the quality of the graphics but will make the game run faster.	réduira	0	0
Que craignez-vous le plus ?	What do you fear the most?	craignez-vous	0	0
Elles plaisantent.	They're joking.	plaisantent	0	0
J'ai mis le saladier dans le frigo.	I’ve put the salad bowl in the refrigerator.	saladier	0	0
S'il te plaît, achète des oranges sanguines à l'épicerie.	Please buy some blood oranges at the grocery store.	sanguines	0	0
Les analyses d'ADN modernes ont disculpé de nombreuses personnes dans le couloir de la mort aux USA.	Modern DNA analysis has exonerated many people on death row in the US.	disculpé	0	0
L'immigrant a avoué son crime.	The immigrant confesses his crime.	immigrant	0	0
Les taxis sont garés en rang devant la gare.	Taxis stood in a rank in front of the station.	garés	0	0
Ottawa est la capitale du Canada.	Ottawa is the capital of Canada.	ottawa	0	0
Dans le futur, Firefox mettra à jour pour vous les modules d'extension.	In the future, Firefox will upgrade plugins for you.	modules	0	0
Chokichi sentait vivement que les gens, à mesure qu'ils vieillissent, oublient entièrement les soucis que seuls les jeunes peuvent connaître et dont ils ont eux-mêmes fait l'expérience dans leur jeunesse ; et qu'ils prennent nonchalamment cette attitude facile où ils jugent durement les circonstances des jeunes de la nouvelle génération. Il sentait qu'il y avait réellement une distance irréconciliable entre les vieux et les jeunes.	Chokichi keenly felt that people, as they get older, forget entirely about the worries that only young people know about and that they themselves experienced in their youth; and that they nonchalantly take this convenient disposition where they judge harshly the circumstances of the young persons born of the next generation. He felt that there was truly an irreconcilable gap between the old and the young.	vieillissent	0	0
Calmons-nous tous.	Let's all calm down.	calmons-nous	0	0
La sauce au paprika est aussi très bonne ! Essaye-la !	The paprika sauce is also very good! Try it!	paprika	0	0
« Le gibier est levé » est l'expression laconique de Holmes, signifiant qu'il faut entrer en action.	"The game's afoot" is Holmes's laconic call to action.	signifiant	0	0
Elles étaient toutes hystériques.	They were all hysterical.	hystériques	0	0
Inutile de réinventer la roue.	You don't need to reinvent the wheel.	réinventer	0	0
Les réservations furent annulées.	The reservations were cancelled.	annulées	0	0
Elle était la plus jeune descendante du roi.	She was the youngest descendant of the king.	descendante	0	0
J'en ai assez de vos jérémiades.	I'm tired of your whining.	jérémiades	0	0
Vous êtes fascinantes.	You're fascinating.	fascinantes	0	0
Tom stocke la plupart de ses données dans le cloud.	Tom stores most of his data in the cloud.	stocke	0	0
Les villes côtières recevront le plus fort de la tempête.	Coastal cities will take the brunt of the storm.	recevront	0	0
Vous me harcelez ?	Are you picking on me?	harcelez	0	0
Ce système a des défauts évidents.	This system has obvious shortcomings.	évidents	0	0
L'astronaute mit du temps à s'habituer à la condition d'apesanteur.	The astronaut was slow to get used to the condition of weightlessness.	apesanteur	0	0
La signature de l'armistice mit fin à des années de sanglants conflits, lourds en pertes humaines et matérielles.	The signature of the armistice put an end to years of bloody conflicts, heavy in human and material losses.	sanglants	0	0
Pourquoi ne vous rangez-vous pas ?	Why don't you pull over?	rangez-vous	0	0
J'habite au 337 de la rue Augusta.	I live at 337 Augusta Street.	augusta	0	0
La couleur ne déteint pas, même au lavage.	The color won't fade, even in the wash.	déteint	0	0
C'était une décision erronée flagrante.	The decision was a flagrant error.	flagrante	0	0
Il m'arrive d'avoir les oreilles qui sifflent.	My ears sometimes ring.	sifflent	0	0
En Algérie l'autisme est dû au mauvais œil.	In Algeria, autism is due to the evil eye.	autisme	0	0
Deux allers-retours pour Osaka, s'il vous plaît.	Two roundtrip tickets to Osaka, please.	allers-retours	0	0
Le virus a décimé beaucoup d'éléphants en Afrique.	The virus cut down many elephants in Africa.	décimé	0	0
Est-ce que cette barre chocolatée contient des noisettes ?	Does that chocolate bar have nuts in it?	chocolatée	0	0
Je raisonne sur des faits et des chiffres, et non pas sur de vagues impressions.	I deal in facts and figures, not vague impressions.	raisonne	0	0
La sœur du dirigeant nord-coréen Kim Jong Un s'est fendue d'une menace militaire des plus inquiétantes à l'égard de la Corée du Sud, en promettant des représailles non précisées à l'encontre des militants sud-coréens qui ont distribué des tracts anti-Pyongyang au Nord.	The sister of North Korean leader Kim Jong Un has issued an ominous military threat toward South Korea, vowing unspecified retaliation over South Korean activists who have floated anti-Pyongyang leaflets into the North.	jong	0	0
Les feux de brousse sont une menace perpétuelle en Australie.	Bushfires are a perennial menace in Australia.	perpétuelle	0	0
Il retira son pardessus.	He took off his overcoat.	pardessus	0	0
Ses œuvres tendent à rendre hommage à divers artistes.	His works tend to pay homage to different artists.	tendent	0	0
Sous Windows, il vous faut des extensions sinon il sera incapable de lire vos fichiers.	With Windows, you have to have extensions or it won't read your files.	extensions	0	0
La météo était déprimante hier.	The weather was miserable yesterday.	déprimante	0	0
Il a été puni pour manquement au devoir.	He was blamed for neglect of duty.	manquement	0	0
Placez les poivrons farcis dans un plat à gratin.	Place the stuffed peppers into a baking dish.	farcis	0	0
Dans notre pays, les psychothérapeutes peuvent à juste titre prescrire des médicaments, contrairement aux psychologues.	In our country psychotherapists can rightly prescribe drugs while psychologists can't.	psychologues	0	0
Rendez-le !	Give it back!	rendez-le	0	0
Un aigle s'élevait haut dans les airs.	An eagle was soaring high up in the air.	élevait	0	0
Vous pouvez nous aider en traduisant cette affiche dans toutes les langues que vous maîtrisez.	You can help us by translating this poster into every language you know.	maîtrisez	0	0
Tu râles trop.	You complain too much.	râles	0	0
L'Algérie a besoin d'instaurer un système démocratique.	Algeria needs to achieve democracy.	instaurer	0	0
Les chanteurs utilisent des microphones pour amplifier leurs voix.	Singers use microphones to make their voices louder.	amplifier	0	0
Dans la robe kabyle, on trouve plus d'une couleur. On y trouve, le noir, le bleu, le vert, le mauve, le bleu marine, le rose, le rouge, l'argenté, le turquoise, le violet, le blanc, le jaune, l'orange, et le gris. Elle est multicolore.	In the Kabyle dress, we find more than one color. There are black, blue, green, purple, navy, pink, red, silver, turquoise, purple, white, yellow, orange, and gray. It is multicolored.	turquoise	0	0
Ziri est devenu programmeur.	Ziri became a programmer.	programmeur	0	0
Pressons, les filles !	Hurry up, girls.	pressons	0	0
Les gens tape-à-l'œil l'irritent.	Flashy people irritate him.	tape-à-l'	0	0
Keats, un poète, appartient à l'école romantique.	The poet Keats belongs to the Romantic school.	keats	0	0
J'en ai assez de supporter vos enfantillages.	I am done putting up with your childish antics.	enfantillages	0	0
Afin de préparer le sol pour planter il faut le labourer.	In order to get the soil ready for planting you must plow it.	labourer	0	0
Nous faisons face à une crise budgétaire.	We're facing a budget crisis.	budgétaire	0	0
Ne faites rien d'irréfléchi !	Don't do something stupid.	irréfléchi	0	0
Les personnages de ce roman sont fictifs. Ainsi toute ressemblance de nom, de situation ou de circonstances avec une personne réelle n'est que pure coïncidence et est indépendante de la volonté de l'auteur.	The characters in this novel are fictitious. Any resemblance to a real person in name, situation, or circumstances is thus purely coincidental and beyond the author's control.	fictifs	0	0
Les appels des scientifiques pour que soient introduits des quotas de pêche ont été ignorés pendant trop longtemps.	Scientist's pleas to introduce fish quotas were ignored for too long.	quotas	0	0
Je ne parle pas bien le néerlandais.	I don't speak Dutch well.	néerlandais	0	0
Ne me traite pas avec condescendance.	Don't patronize me.	condescendance	0	0
Selon les légendes des Juifs et des Samaritains, Israël et Juda formaient autrefois un royaume uni, également appelé Israël. Cependant, bien qu’il existe des preuves solides de l’existence séparée d’Israël et de la Judée, il n’existe aucune preuve d’un royaume uni.	Jewish and Samaritan legend say that Israel and Judah were once a united kingdom, also called Israel. However, while there is strong evidence for Israel and Judah separately, there is no evidence for a united kingdom.	formaient	0	0
Le catcheur a de la poigne.	The wrestler has a formidable grip.	catcheur	0	0
Véronique aime les bouquets de fleurs.	Véronique loves bouquets of flowers.	bouquets	0	0
Doivent-ils rester à la maison aujourd'hui ?	Have they got to stay at home today?	doivent-ils	0	0
Quelle commère tu fais.	You're such a tattletale.	commère	0	0
Nous avons fermé nos parapluies et nous sommes mis à courir.	We closed our brollies and legged it.	parapluies	0	0
La guerre en Irak est un sujet explosif de débat politique ; un mot de travers et une dispute enflammée pourrait éclater.	The war on Iraq is a volatile subject of political debate; any wrong word and a heated argument could spark.	enflammée	0	0
Chaque avancée dans la civilisation a été dénoncée car artificielle tandis qu'elle était récente.	Every advance in civilization has been denounced as unnatural while it was recent.	dénoncée	0	0
Le plus gros problème pour les langues moins connues est le nombre négligeable de ressources, voire leur absence totale.	The biggest problem for lesser known languages is the negligible number of resources or a complete lack thereof.	négligeable	0	0
Ne me retouche plus jamais !	Don't you ever touch me again.	retouche	0	0
Ce navire est équipé d'un treuil pour lever l'ancre.	This ship is outfitted with a windlass to heave up the anchor.	treuil	0	0
Je suis désolé, mais M. Rooney est occupé en ce moment.	I'm sorry, but Mr. Rooney is tied up at the moment.	rooney	0	0
Nous nous cachons.	We're hiding.	cachons	0	0
Hier, on a fait la bringue.	Yesterday we painted the town red.	bringue	0	0
Ziri n'a vécu aucune expérience paranormale.	Ziri never experienced any paranormal activity.	paranormale	0	0
Le jour de l'élection fut froid et pluvieux.	Polling day was cold and rainy.	pluvieux	0	0
Il a aligné les chaises.	He aligned the seats.	aligné	0	0
Le temps est venu de débattre des affaires les plus pertinentes.	The time has come to debate the most relevant matters.	pertinentes	0	0
L'école rouvre en septembre.	School reopens in September.	rouvre	0	0
Il céda à ses désirs ardents.	He yielded to her ardent wishes.	ardents	0	0
C’est une partouze.	It's an orgy.	partouze	0	0
Ramasse-le.	Pick it up.	ramasse-le	0	0
On sait qu'on a réussi lorsqu'on est parodié dans les Simpsons.	You know you've hit the big time when you get parodied on The Simpsons.	simpsons	0	0
Regarde dans ton dossier de courriers indésirables.	Look in your spam folder.	courriers	0	0
À la prochaine intersection, piquez à droite.	At the next intersection, take a right.	piquez	0	0
Nous avons été accusées d'ingratitude.	We've been accused of ingratitude.	ingratitude	0	0
Nous garderons la pièce au chaud.	We will keep the room warm.	garderons	0	0
Ziri a renouvelé sa demande d'inscription à l'école de police.	Ziri reapplied to the police academy.	renouvelé	0	0
Il mène une vie d'insouciance.	He lives a carefree life.	insouciance	0	0
Le syndicat est entré en grève pour une durée indéterminée.	The union went out on a strike for an indefinite period.	indéterminée	0	0
Le bébé est dans son berceau, à sucer sa tétine.	The baby is in his crib, sucking on his pacifier.	tétine	0	0
Le guidon de ton vélo est trop bas.	Your bike's handlebars are too low.	guidon	0	0
Les endives, les noix et le roquefort sont les ingrédients d'une bonne salade que l'on déguste avec une vinaigrette à l'huile de noix ou de tournesol.	Endives, walnuts and roquefort are the ingredients of a good salad that can be enjoyed with a walnut or sunflower oil vinaigrette.	vinaigrette	0	0
Cette statuette vient de Russie.	This statuette is from Russia.	statuette	0	0
La France se retirera bientôt du Mali.	France will be withdrawing from Mali.	retirera	0	0
Ce ruban adhésif n'adhère pas.	This sellotape isn't sticky.	adhère	0	0
Vénus est pareille à l'enfer. Sa température de surface, telle une fournaise, s'élève à plus de quatre-cent-cinquante degrés Celsius.	Venus is like Hell. The oven-like surface temperature hovers over 450 degrees Celsius.	fournaise	0	0
Nous, ACME Ltd., annonçons ici que nous résisterons de toutes nos forces à cette OPA hostile.	We, ACME Ltd., hereby announce that we will resist with all our strength this hostile takeover.	opa	0	0
Elle est une violoniste d'un certain renom.	She's a violinist of some renown.	renom	0	0
Ce n'est pas le moment de flâner.	This is not a good time to hang out.	flâner	0	0
Tu fréquentais le GIFRIC à Québec ?	Did you regularly attend the Interdisciplinary Freudian Group for Research and Clinical and Cultural Interventions in Quebec?	fréquentais	0	0
Vous ne devinerez jamais ce qui m'est arrivé aujourd'hui.	You'll never guess what happened to me today.	devinerez	0	0
Tom a encore replongé.	Tom's off the wagon again.	replongé	0	0
S'il te plaît recrache.	Please spit.	recrache	0	0
Toute vérité est une route tracée à travers la réalité.	Every truth is a road drawn through reality.	tracée	0	0
La délinquance juvénile est en hausse.	Juvenile delinquency is increasing.	délinquance	0	0
Les entreprises utilisent des cookies pour enregistrer les sites que vous visitez.	Companies use cookies to track the sites you visit.	visitez	0	0
Mauvaise herbe croît toujours.	Ill weeds grow apace.	croît	0	0
Le vocabulaire coréen se compose de trois ensembles : les mots originaux, les mots sino-coréens et les emprunts.	The Korean vocabulary is composed of three components: native words, Sino-Korean words and loanwords.	emprunts	0	0
Tu ferais mieux de mettre ton casque intégral.	You had better put on your crash helmet.	intégral	0	0
Les limousines Hummer sont l'archétype de la consommation voyante.	Hummer limousines are the ultimate symbol of conspicuous consumption.	hummer	0	0
Ce fleuve se déverse dans la mer.	The river flows down to the sea.	déverse	0	0
Une longue file de chameaux se déplaçait vers l'ouest.	A long train of camels was moving to the west.	déplaçait	0	0
Tu gaspilles notre temps à tous les deux.	You're wasting both of our time.	gaspilles	0	0
J'avais beau me triturer les méninges, je ne pouvais me rappeler son nom.	No matter how I racked my brain, I couldn't remember that name.	méninges	0	0
J’ai un écoulement vaginal.	I have a discharge from my vagina.	vaginal	0	0
Depuis quand vit-il à Ankara ?	Since when has he been living in Ankara?	vit-il	0	0
On s'est inquiétés pour toi.	We've been worried about you.	inquiétés	0	0
Je ne pense pas qu'elles autorisent ça.	I don't think they allow that.	autorisent	0	0
Tom habite à Toulouse.	Tom lives in Toulouse.	toulouse	0	0
Il a avoué qu'il était soupçonneux.	He admitted he was suspicious.	soupçonneux	0	0
Ils vous présentent leurs excuses pour cette offre dérisoire et espèrent que vous accepterez 50 000 dollars.	They apologize for the paltry offering and hope you'll accept $50,000.	accepterez	0	0
La ville ne parlait plus que de leur idylle.	Their romance was the talk of the town.	idylle	0	0
Dois-je te vouvoyer ou dois-je vous tutoyer ?	Should I call you "thou" or "you"?	tutoyer	0	0
La facilité de faire vite est quelquefois trop prisée par la personne qui la possède et qui ne voit pas les imperfections de son ouvrage.	The power of doing anything with quickness is always prized much by the possessor, and often without any attention to the imperfection of the performance.	imperfections	0	0
En bref, ce n'est qu'après bien des échecs, et après bien des époques stériles au cours desquelles, pour diverses raisons, l'entreprise fut négligée, que les Quatrièmes Hommes finirent par façonner deux individus presque exactement du type qu'ils avaient conçu à l'origine. Ceux-ci ont été produits à partir d'un seul ovule fécondé, dans des conditions de laboratoire. Jumeaux identiques, mais de sexes opposés, ils sont devenus l'Adam et Eve d'une nouvelle et glorieuse espèce humaine, les Cinquièmes Hommes.	In short it was only after many failures, and after many barren epochs during which, for a variety of reasons, the enterprise was neglected, that the Fourth Men did at length fashion two individuals almost precisely of the type they had originally designed. These were produced from a single fertilized ovum, in laboratory conditions. Identical twins, but of opposite sexes, they became the Adam and Eve of a new and glorious human species, the Fifth Men.	façonner	0	0
Le basilic, la sauge, le romarin, le thym et l'origan sont des herbes populaires.	Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	romarin	0	0
C'est un acte chirurgical assez mineur, aussi le médecin vous administrera probablement juste un anesthésique local.	It's a pretty minor surgery so the doctor will probably only give you a local anaesthetic.	anesthésique	0	0
Madame voudrait-elle bien s'asseoir ? Henriette, faites asseoir ces dames. Je suis pressée, ma chère, et je n'ai pas le temps de m'asseoir.	Would madam be so kind as to sit down? Henrietta, see to it that these ladies are seated. I am in a hurry, my dear, and have not the time to sit down myself.	voudrait-elle	0	0
Certains contribuables utilisent des paradis fiscaux pour éviter de payer leurs impôts.	Some taxpayers use tax havens to avoid paying their taxes.	fiscaux	0	0
Sony Pictures a partagé une nouvelle séquence vidéo de sa prochaine superproduction.	Sony Pictures has shared a new video clip from its upcoming blockbuster.	pictures	0	0
Elle a passé tous ses Noëls à la maison avec sa famille.	She spent all her Christmases at home with her family.	noëls	0	0
Le seul qui aime les rames de métro bondées, c'est le pickpocket.	The only one who enjoys a crowded subway car is a pickpocket.	pickpocket	0	0
Les algorithmes passent au crible de grands jeux de données pour déceler des motifs inattendus.	Algorithms sift through large data sets to detect unexpected patterns.	déceler	0	0
L'Algérie ne respectera jamais les droits de l'homme.	Algeria will never respect human rights.	respectera	0	0
Les livres de Russell devraient être distingués par deux couleurs : ceux qui traitent de logique mathématique en rouge (et tous les étudiants en philosophie devraient les lire), et ceux qui concernent l'éthique et la politique en bleu (et personne ne devrait être autorisé à les lire).	Russell's books should be bound in two colours, those dealing with mathematical logic in red — and all students of philosophy should read them; those dealing with ethics and politics in blue — and no one should be allowed to read them.	distingués	0	0
Tu compares des choux et des carottes !	You're comparing apples and oranges!	compares	0	0
J'aime la bière danoise.	I like Danish beer.	danoise	0	0
Aron tua Elizabeth.	Aron killed Elizabeth.	aron	0	0
C'est un critique gastronomique.	He's a food critic.	gastronomique	0	0
De multiples procédés ont été inventés au cours de l'Histoire pour fabriquer du savon.	Several processes for making soap have been invented over the course of history.	procédés	0	0
Les ennuis rôdent.	Trouble lurks.	rôdent	0	0
Est-ce que tu empruntes souvent la voiture de Tom ?	Do you often borrow Tom's car?	empruntes	0	0
L'osmose inverse consiste à filtrer l'eau de mer à travers une membrane qui retient le sel.	Reverse osmosis consists in forcing seawater through a membrane that filters out the salt.	membrane	0	0
Je ne suis pas fana des crevettes.	I am not a fan of shrimp.	fana	0	0
Ils ont dit que vous étiez virées.	They said you were fired.	virées	0	0
Yanni porte une minerve.	Yanni was in a neckbrace.	minerve	0	0
Ces vacances ne sont pas très excitantes. Nous ferions mieux de rentrer.	This holiday isn't much fun - we should go home.	excitantes	0	0
Je veux que tu y réfléchisses.	I want you to think about this.	réfléchisses	0	0
Quel panorama fabuleux !	What a fabulous panorama!	panorama	0	0
Il était une fois une reine qui avait le cœur meurtri car elle était sans enfant.	Once upon a time there lived a queen whose heart was sore because she had no children.	meurtri	0	0
Il s'assit et lit, avec sa femme qui cuisinait près du feu.	He sat down and read while his wife was cooking by the fire.	cuisinait	0	0
Je me suis complétement saoulé hier soir - tellement saoulé que je me demande comment j'ai pu rentrer à la maison.	I got blind drunk last night - so drunk I don't even know how I got home.	saoulé	0	0
C'est une blague d'initiés.	It's an inside joke.	initiés	0	0
L'IA a non seulement traité les données plus rapidement qu'il n'est humainement possible ; il a également détecté des aspects de la réalité que les humains n'ont pas détectés, ou peut-être ne le peuvent pas faire.	The AI did not just process data more quickly than humanly possible; it also detected aspects of reality humans have not detected, or perhaps cannot detect.	détectés	0	0
La production d'huile de palme est la principale cause de déforestation en Indonésie.	Palm oil production is the leading cause of deforestation in Indonesia.	palme	0	0
Tout le monde peut alimenter la base de données pour illustrer de nouveaux mots de vocabulaire.	Everyone can feed the database to illustrate new vocabulary.	illustrer	0	0
Tu ne peux pas me battre à ce jeu-là, tarlouze.	You can't beat me at this game, faggot.	jeu-là	0	0
Des milliers de personnes bénéficient de notre méthode d'apprentissage linguistique.	Thousands of people are benefiting from our language learning method.	linguistique	0	0
Sami flirtait trop avec ses étudiantes.	Sami was overly flirtatious with his female students.	flirtait	0	0
Je m'excuse de mon impolitesse.	I apologize for my rudeness.	impolitesse	0	0
Les révolutions qui échouent sont vite oubliées.	Revolutions that don't succeed are soon forgotten.	révolutions	0	0
Puis il dit à la marée montante : « Il vous appartient de vous soumettre à moi, car les terres sur lesquelles je trône m'appartiennent et personne n'a résisté impunément à ma souveraineté. Par conséquent, je vous ordonne de ne pas avancer sur mes terres et de ne pas oser mouiller les vêtements ou les membres de votre maître. »	Then he said to the rising tide, “You are subject to me, as the land on which I am sitting is mine, and no one has resisted my overlordship with impunity. I command you, therefore, not to rise on to my land, nor to presume to wet the clothing or limbs of your master.”	souveraineté	0	0
On ne ressuscite pas un amour moribond.	A moribund love is not resuscitated.	ressuscite	0	0
L'eczéma n'est pas une maladie infectieuse.	Eczema is not an infectious disease.	eczéma	0	0
" Sur un nuage ardent, au sommet de ces tours, / regarde : c'est Pallas, dont la main homicide / agite dans les airs l'étincelante égide. "	"See, on the citadel, all grim with gore, / red-robed, and with the Gorgon shield aglow, / Tritonian Pallas bids the conflict roar."	étincelante	0	0
La libellule est passée gracieusement au-dessus de l'eau.	The dragonfly gracefully passed over the water.	libellule	0	0
Sami livrait des pizzas.	Sami delivered pizza.	livrait	0	0
Je suis séropositif.	I am HIV-positive.	séropositif	0	0
La bonne était excédée de ses travaux ménagers.	The maid was dead tired of her household chores.	ménagers	0	0
Comme les espoirs augmentent que le dollar s'affaiblisse, la réaction du marché des changes aux indicateurs économiques étasuniens a été relativement modérée.	As expectation increases that the dollar will weaken, the foreign exchange market's reaction to US economic indicators has been fairly muted.	indicateurs	0	0
Le Paraguay est un pays d'Amérique du Sud.	Paraguay is a country in South America.	paraguay	0	0
C'est un policier militaire stationné au Texas.	He is a military policeman stationed in Texas.	stationné	0	0
Tous les dirigeants algériens ont des avoirs à l'étranger, des résidences, des comptes bancaires et même des passeports étrangers alors qu'ils utilisent le nationalisme algérien artificiel contre le peuple kabyle accusé de tous les maux dont souffre l'Algérie.	All Algerian leaders have assets abroad, residences, bank accounts and even foreign passports while they use Algerian nationalism which is artificial against the Kabyle people who are accused of all the evils that Algeria is suffering.	résidences	0	0
Qui était Confucius ?	Who was Confucius?	confucius	0	0
Le lavabo est en granit.	The washbasin is made of granite.	granit	0	0
Les Amérindiens ont combattu avec des arcs et des flèches.	Native Americans fought with bow and arrow.	arcs	0	0
Mon père est rempailleur, sa vocation est double : réparer sièges, chaises, ou fauteuils et faire perdurer le savoir-faire de nos aïeux.	My father is a chair caner; his calling is twofold: to repair seats, chairs or armchairs and to preserve the craftsmanship of our forebears.	aïeux	0	0
Je voulais juste voir comment tu réagirais.	I just wanted to see how you'd react.	réagirais	0	0
Elle essaya une nouvelle robe.	She tried on a new dress.	essaya	0	0
Les choses prirent soudain une mauvaise tournure.	Things took a sudden turn for the worse.	prirent	0	0
Les framboises sont chères en hiver.	Raspberries are expensive in the winter.	framboises	0	0
La théorie de la relativité générale a prédit la déviation de la lumière des étoiles par le Soleil.	The general theory of relativity predicted the deflection of starlight by the Sun.	relativité	0	0
La Syrie appartient aux Syriens.	Syria belongs to the Syrians.	syriens	0	0
C'est dommage qu'ils aient bloqué la rue principale pour une canalisation d'eau éclatée.	It's a pity that they've blocked off the main street because of a burst water main.	éclatée	0	0
Prenez garde de ne pas contracter un rhume !	Take care not to catch a cold.	contracter	0	0
Le chirurgien a amputé la mauvaise jambe.	The surgeon amputated the wrong leg.	amputé	0	0
Je suis allergique à l'arachide. Si j'en mange, je meurs.	I'm allergic to peanuts. If I eat them, I will die.	arachide	0	0
Les Algériens expriment leur haine des Kabyles à travers le zèle souverainiste anti-kabyle. Car il est plus facile de menacer des militants pacifiques, soutenus par personne, que de s'opposer à une dictature militaro-mafieuse soutenue par toutes les puissances mondiales.	The Algerians express their hatred of the Kabyle through the anti-Kabyle sovereignist zeal. Because it is easier to threaten peaceful militants, supported by no one, than to stand up to a military-mafia dictatorship supported by all the world powers.	soutenus	0	0
Je câline ma peluche.	I'm hugging my stuffy.	câline	0	0
Ses jambes sont lisses.	His legs are smooth.	lisses	0	0
Qu'attendons-nous ?	What are we waiting for?	attendons-nous	0	0
Les éponges vivent au fond de la mer.	Sponges live at the bottom of the sea.	éponges	0	0
C'est une sanction infligée sur la base de la couleur de peau.	It's punishment meted out on the basis of skin color.	infligée	0	0
Je connais M. Saito de vue, mais je ne l'ai pas encore rencontré.	I know Mr. Saito by sight, but I haven't met him yet.	saito	0	0
Je suis fortuné.	I'm wealthy.	fortuné	0	0
C'est un invariant de l'Histoire. Le gaulois a disparu parce que les élites gauloises se sont empressées d'envoyer leurs enfants à l'école romaine. Tout comme les élites provinciales, plus tard, ont appris à leur progéniture le français au détriment des langues régionales. Les classes dominantes sont souvent les premières à adopter le parler de l'envahisseur. Elles font de même aujourd'hui avec l'anglais.	This is also an invariant of history. Gallic disappeared because Gallic elites were quick to send their children to the Roman school. In the same way, provincial elites later taught their offspring French at the expense of the regional languages. The ruling classes are often the first to adopt the language of the invader. They do the same today with English.	envahisseur	0	0
Thomas regardait Marie avec froideur.	Tom looked at Mary coldly.	froideur	0	0
La promenade longe la côte.	The promenade runs parallel to the shore.	longe	0	0
Sautons tous deux dans l'eau au même moment !	Let's both jump into the water at the same time!	sautons	0	0
Qu’en dis-tu, Mary, toi qui es une fille réfléchie, qui lis des livres savants et fais des extraits ?	What say you, Mary? For you are a young lady of deep reflection, I know, and read great books and make extracts.	réfléchie	0	0
Cet homme est trop vantard à mon goût.	That man is too boastful for my liking.	vantard	0	0
Payez-moi un coup !	Buy me a drink.	payez-moi	0	0
Croisons les doigts.	Cross your fingers.	croisons	0	0
As-tu déjà entendu cette chanson chantée en français ?	Have you ever heard that song sung in French?	chantée	0	0
Rester volatile est une saine attitude sur le marché actuel.	Continuing volatility is a safe bet in today's market.	volatile	0	0
Retirons tous nos chaussures.	Let's all take off our shoes.	retirons	0	0
Le kaki est un fruit sucré, légèrement relevé à la texture douce voire parfois fibreuse.	The persimmon is a sweet fruit, slightly spicy with a soft and sometimes fibrous texture.	kaki	0	0
Elle a de longues nattes.	She has long braids.	nattes	0	0
Elle s'est dressée pour ce qui était juste.	She stood up for what was right.	dressée	0	0
Ils la disaient obstinée, et elle était en effet le membre le plus têtu de l'opposition.	They called her obdurate, and indeed she was the most stubborn member of the opposition.	obstinée	0	0
C'est une région aride, presque un désert.	It is an arid region, almost a desert.	aride	0	0
La langue officielle de l'Angola est le portugais.	The official language of Angola is Portuguese.	angola	0	0
Il faut que je la défende car c'est ma maison.	I have to defend it because it’s my house.	défende	0	0
Il choisissait tous les mots avec attention.	He chose every word with care.	choisissait	0	0
Elle ne pensa pas que c'était drôle.	She did not find it funny.	pensa	0	0
Dieu a créé la Padanie et, réalisant l'erreur, l'a couverte de brouillard.	God created Padania and, realizing the error, created the fog.	réalisant	0	0
Je suis dépourvu de préjugé.	I have no prejudice.	préjugé	0	0
Les choses qui pour nous sont facilement accessibles perdent de leur valeur, de leur importance.	Things that are easily accessible to us lose their value, their importance.	accessibles	0	0
Les chattes sont actives la nuit.	Cats are active at night.	actives	0	0
Je me défendais.	I was defending myself.	défendais	0	0
Perso, je pense que c'est un bobard.	Personally, I think this is a lie.	bobard	0	0
Le sens moral ou la conscience, fait tout autant partie de l'homme que sa jambe ou son bras. Il est donné à tous les êtres humains à un degré plus ou moins prononcé, de même que la force des membres est plus ou moins prononcée. Cela peut être renforcé par l'exercice comme peut l'être n'importe quel membre du corps.	The moral sense, or conscience, is as much a part of man as his leg or arm. It is given to all human beings in a stronger or weaker degree, as force of members is given them in a greater or less degree. It may be strengthened by exercise, as may any particular limb of the body.	prononcée	0	0
Jure-le.	Swear it.	jure-le	0	0
J'ai vraiment le tournis, là.	I feel really dizzy now.	tournis	0	0
Et un instant démolit ce que nous avions bâti durant des années.	And in a moment we smashed up what it had taken us years to build.	démolit	0	0
Selon de nouvelles études du projet Global Virome, une initiative mondiale qui vise à améliorer la préparation aux pandémies, le monde peut s'attendre à ce qu'environ cinq nouveaux agents pathogènes d'origine animale infectent les humains chaque année, ce qui suscite un sentiment d'urgence pour freiner le commerce des animaux sauvages.	New studies by the Global Virome Project, a worldwide effort to increase preparedness for pandemics, indicate the world can expect about five new animal-borne pathogens to infect humans each year, creating a sense of urgency to curb the wild animal trade.	suscite	0	0
Une tierce majeure a quatre demi-tons.	A major third has four half steps.	tierce	0	0
Un tableau ne doit pas être obligatoirement noir.	A blackboard doesn't have to be black.	obligatoirement	0	0
Je n'arrive pas à enlever cette écharde de mon doigt.	I can't get this splinter out of my finger.	écharde	0	0
Allume le cierge !	Light the candle.	cierge	0	0
Je crois que les phrases d'exemples font partie intégrante de l'assistance aux apprenants en langues.	I believe example sentences are an integral part of helping language learners.	intégrante	0	0
Vous mentiez à vos femmes.	You're lying to your wives.	mentiez	0	0
Je suis verni.	I'm lucky.	verni	0	0
L'album Thriller de Michael Jackson est l'album le plus vendu de tous les temps.	Michael Jackson's album Thriller is the best-selling album of all time.	thriller	0	0
Mes parents ne comprendraient pas.	My parents wouldn't understand.	comprendraient	0	0
En août 1990, l'Irak a envahi le Koweït.	In August 1990, Iraq invaded Kuwait.	koweït	0	0
L'ornithorynque, un petit mammifère amphibie australien, est un animal très farouche.	The platypus, a small amphibious Australian mammal, is a very shy animal.	mammifère	0	0
Son appréhension gêne considérablement son progrès.	His apprehension greatly hinders his progress.	appréhension	0	0
Les femmes détestent le féminisme.	Women hate feminism.	féminisme	0	0
Les acteurs et les politiciens ne manquent jamais une occasion de se faire retoucher leurs photos.	Actors and politicians never pass up a photo op.	retoucher	0	0
Layla était enceinte de triplés.	Layla was pregnant with triplets.	triplés	0	0
Il bâtit quarante-huit forts.	He built forty-eight forts.	bâtit	0	0
Si nous unissons nos forces, nous atteindrons notre but.	If we combine our efforts, we'll achieve our goal.	atteindrons	0	0
Mary est esthéticienne.	Mary is a beautician.	esthéticienne	0	0
Le crâne de l'homme avait été brisé par un coup de tisonnier asséné par-derrière.	The man's skull had been shattered by a blow from a poker delivered from behind.	tisonnier	0	0
Je lui achèterai un entonnoir.	I'll buy her a funnel.	entonnoir	0	0
Tom s'est affolé.	Tom panicked.	affolé	0	0
Mais l'affaire est néanmoins que ces choses prennent leur origine dans le paroxysme de la crucifixion et de la théorie qui en est déduite, qui était qu'une personne pouvait prendre la place d'une autre et pouvait lui rendre des services méritoires.	But the case nevertheless is, that those things derive their origin from the proxysm of the crucifixion, and the theory deduced therefrom, which was, that one person could stand in the place of another, and could perform meritorious services for him.	crucifixion	0	0
Marie cassait les verres.	Mary broke the glasses.	cassait	0	0
Je me suis senti délaissé.	I felt left out.	délaissé	0	0
La situation est désastreuse.	The situation is disastrous.	désastreuse	0	0
Je savais que vous reviendriez vers moi.	I knew you'd come back to me.	reviendriez	0	0
Standardiste, je désirerais appeler Winnipeg, mais j'ai oublié le numéro.	Operator, I'd like to place a call to Winnipeg, Canada, but I can't quite remember the number.	winnipeg	0	0
Ils sont abîmés.	They're broken.	abîmés	0	0
Cela faisait longtemps que je voulais dire cela : tes blagues cyniques sont insupportables.	I've wanted to tell you this for a long time: Your cynical jokes are unbearable.	insupportables	0	0
Faites fondre le chocolat, ajoutez le beurre et remuez bien.	Melt the chocolate, add the butter and stir well.	remuez	0	0
Les historiens algériens doivent sérieusement veiller à l'exactitude historique des informations qu'ils donnent.	Algerian historians need to be very particular about historical accuracy.	exactitude	0	0
Arrête de dépenser de l'argent pour des choses futiles.	Stop spending money on frivolous things.	futiles	0	0
Heureux sont ceux qui se couchent avec musique solennelle.	Happy are they that go to bed with grave music.	solennelle	0	0
Les requins ne mordent pas, ils arrachent avec les dents.	Sharks don't bite, they bite off.	arrachent	0	0
Je n'ai rien sur quoi me rabattre.	I have nothing to fall back on.	rabattre	0	0
Elle se pencha en avant, lui offrant une vue imprenable sur son décolleté.	She leaned forward, offering a breathtaking view of her cleavage.	imprenable	0	0
Marchant lentement, il s'était déjà fait distancer de deux mètres.	He, being slow-footed, was of course already lagging two meters.	distancer	0	0
Le peuple élu n’a pas été réélu.	The chosen people were not re-elected.	réélu	0	0
La fillette avait tant pleuré que son visage était baigné de larmes.	The little girl cried so much that her face was awash with tears.	baigné	0	0
La Chine envahira-t-elle Taïwan ?	Will China invade Taiwan?	taïwan	0	0
Est-ce qu'on t'a déjà diagnostiquée séropositive ?	Have you ever been diagnosed with HIV?	diagnostiquée	0	0
Je viens du Sri Lanka.	I'm from Sri Lanka.	sri	0	0
Qui est le garnement qui a cassé la fenêtre ?	Who's the scally who broke the window?	garnement	0	0
La longévité de la carpe n'est pas affectée par l'agitation du mille-pattes.	The carp's longevity is unmolested by the turmoil of the millipede.	longévité	0	0
L'avocat a beaucoup de clients fortunés.	The lawyer has a lot of wealthy clients.	fortunés	0	0
Tom a fait une erreur coûteuse.	Tom made a costly mistake.	coûteuse	0	0
Tu ne pourras peut-être plus jamais remarcher.	You may never be able to walk again.	remarcher	0	0
La Yougoslavie n'existe plus.	Yugoslavia no longer exists.	yougoslavie	0	0
La dépendance aux drogues a entraîné la déchéance de beaucoup de personnes.	Drug addiction degraded many people.	déchéance	0	0
Je veux remettre les pendules à l'heure.	I want to set the record straight.	pendules	0	0
Mary mange du gruau au poulet.	Mary is eating chicken porridge.	gruau	0	0
As-tu vu les guirlandes de Noël installées par les voisins ?	Have you seen the Christmas lights the neighbors put up?	installées	0	0
Les enfants aiment les oursons en gélatine.	Children like gummy bears.	gélatine	0	0
Magdalena et Lech ont treize ans.	Magdalena and Lech are thirteen.	magdalena	0	0
Il a broyé les pilules en poudre fine.	He ground the pills into a fine powder.	broyé	0	0
Les étoiles sont grosses parce qu'elles sont chaudes ; lorsque leur carburant est épuisé, elles s'effondrent.	Stars are big, because they're hot; when their fuel is exhausted, they collapse.	effondrent	0	0
Un haïku japonais contient traditionnellement une référence à la saison et l'un des « mots coupants » (kireji).	A Japanese haiku traditionally contains a reference to the season and one of a set of "cutting words" (kireji).	traditionnellement	0	0
Vous devez être profondément soulagés.	You must be deeply relieved.	soulagés	0	0
Elles sont allées sur la vieille dune mater les surfeurs.	They went to the old dune to watch the surfers.	surfeurs	0	0
Tom est de la jaquette flottante.	Tom is light in the loafers.	flottante	0	0
Je décidai de devenir avocat.	I decided to be a lawyer.	décidai	0	0
La musculation est son passe-temps c'est pourquoi il a un corps très ferme avec des muscles bien découpés.	Bodybuilding is his hobby so he has a very firm tight body with lots of muscle definition.	musculation	0	0
Si ce maudit perroquet n'arrête pas tout de suite de crier, je lui tords le cou.	If this damn parrot doesn't stop screaming now I'll break its neck.	tords	0	0
Être milliardaire est moralement répréhensible.	Being a billionaire is morally wrong.	répréhensible	0	0
La statue du Minute Man rend hommage aux vaillants soldats qui ont combattu pendant la guerre d'indépendance.	The statue of the Minute Man commemorates the valiant soldiers who fought in the Revolutionary War.	vaillants	0	0
Le varech est la clé de voûte de l'écosystème côtier de la baie de Monterey.	Kelp is the backbone of Monterey Bay coastal ecology.	monterey	0	0
Ne sois pas si mélodramatique.	Don't be so melodramatic.	mélodramatique	0	0
Nous sommes allés à la Galerie nationale de Londres pour voir le tableau « Le Rapt de Ganymède » de Damiano Mazza.	We went to the National Gallery of London to see the painting "The Rape of Ganymede" by Damiano Mazza.	rapt	0	0
Supprimer la limite de caractères des tweets leur ôterait leur raison d'être.	Removing the character limit for tweets would kill its raison d'être.	tweets	0	0
Apporte l'échelle et pose-la contre le pommier.	Bring the ladder and put it against the apple tree.	pommier	0	0
L'Espagne a promené ses adversaires. Les Français sont apparus léthargiques.	Spain walked rings around their opponents. The French looked sluggish.	promené	0	0
Tu es une personne exécrable.	You're a terrible person.	exécrable	0	0
Il a coupé une brindille de l'arbre avec son couteau.	He cut a twig from the tree with his knife.	brindille	0	0
Marie n'épargnera rien pour atteindre son objectif.	Mary will stop at nothing to achieve her goal.	épargnera	0	0
La compétition était acharnée.	The competition was fierce.	acharnée	0	0
Elle croule sous les dettes.	She's drowning in debt.	croule	0	0
Je me considérais expert.	I fancied myself an expert.	considérais	0	0
Aston Villa a battu Liverpool sept à deux.	Aston Villa beat Liverpool seven to two.	aston	0	0
L'Occident regarde avec méfiance les élections au Rwanda.	The West watches the elections in Rwanda with suspicion.	rwanda	0	0
L'amiante est une cochonnerie qui peut provoquer un cancer du poumon si vous en inspirez la poussière.	Asbestos is nasty stuff, and it can cause lung cancer if you breathe in the dust.	cochonnerie	0	0
Déserter de l'armée était motif de peine de mort.	Desertion from the army was grounds for the death penalty.	déserter	0	0
Vous êtes toujours fatiguées.	You're always tired.	fatiguées	0	0
Le match commence à 14h30.	The game begins at 2:30.	14h30	0	0
C'est accablant.	This is devastating.	accablant	0	0
Avez-vous vu le chien ? Il est parti en vadrouille il y a quelques minutes.	Have you seen the dog? He wandered off a couple of minutes ago.	vadrouille	0	0
Il a dicté plusieurs lettres à sa secrétaire.	He dictated several letters to his secretary.	dicté	0	0
J’aime le goût des pastèques.	I like the taste of watermelon.	pastèques	0	0
Oslo est la ville la plus peuplée de Norvège.	Oslo is the most populous city in Norway.	peuplée	0	0
Il est de mauvaise grâce de cracher par la fenêtre dans la rue, ou sur le feu et tout autre lieu où on pourrait marcher sur le crachat.	It's poor form to spit from the window into the street, or into the fire, or anywhere people might step on what you have spit.	crachat	0	0
C'était hypnotique.	It was mesmerising.	hypnotique	0	0
Ils se montraient leurs blessures, ils racontaient leurs combats, leurs voyages.	They showed each other their wounds, talked about their battles, their travels.	montraient	0	0
Yanni a regagné connaissance.	Yanni regained awareness.	regagné	0	0
Il se peut que vous ne vous souveniez pas de moi, mais je me souviens de vous.	You may not remember me, but I remember you.	souveniez	0	0
Comment trouve-t-on le volume d'un cylindre ?	How do you find the volume of a cylinder?	trouve-t-on	0	0
Restes-y.	Stay away.	restes-y	0	0
Tom n'est pas un très bon agriculteur.	Tom isn't a very good farmer.	agriculteur	0	0
L'infrastructure technique avait commencé à pas mal se dégrader.	The technical infrastructure had started to degrade quite a bit.	dégrader	0	0
L'Allemagne a envoyé un avion pour secourir les touristes allemands bloqués au Népal.	Germany sent a plane to rescue German tourists who were stranded in Nepal.	népal	0	0
Vous ne pouvez pas apprivoiser un loup.	You can't tame a wolf.	apprivoiser	0	0
Il est important d'obtenir le bon ratio carbone/azote dans un tas de compost.	It's important to get the carbon-to-nitrogen ratio right in a compost heap.	ratio	0	0
Je ne soupçonnais rien.	I didn't suspect anything.	soupçonnais	0	0
La vérité éclatera.	The truth will come out.	éclatera	0	0
"Au meurtre !" s'écria la malheureuse en poussant un cri perçant.	"Murder!", screamed the poor woman in a loud shriek.	perçant	0	0
Pour moi, du lait écrémé.	I'll have skimmed milk.	écrémé	0	0
Nous avons amassé une fortune.	We've amassed a fortune.	amassé	0	0
Vous connaissez le mantra.	You know the drill.	mantra	0	0
Je ne le nierai pas.	I won't deny it.	nierai	0	0
Vous pouvez me mettre en prison mais vous ne pouvez me donner de quartiers plus étroits que ce dont, marin, j'ai disposé ; vous ne pouvez me donner nourriture plus grossière que celle que, marin, j'ai toujours mangée ; vous ne pouvez me rendre plus solitaire que ce que, marin, j'ai été.	You can put me in jail, but you cannot give me narrower quarters than as a seaman I have always had; you cannot give me coarser food than as a seaman I have always eaten; you cannot make me lonelier than as a seaman I have always been.	étroits	0	0
Depuis que je suis ce régime, j'ai perdu du poids, mon cholestérol a baissé et mon apnée du sommeil a complètement disparu.	Since I've been on this diet, my weight is down, my cholesterol is down and my sleep apnea has completely disappeared.	apnée	0	0
As-tu entendu l'histoire du sauteur à l'élastique qui est mort parce qu'il avait mal calculé la hauteur de chaque étage avant de se jeter du haut d'un immeuble ?	Did you hear the story about the bungee jumper who died because he miscalculated the height of each storey before diving off a building?	sauteur	0	0
Ils te craignaient.	They feared you.	craignaient	0	0
Le débridage d'iOS est une manipulation permettant aux utilisateurs d'appareils tournant sous le système d'exploitation mobile d'Apple iOS (comme l'iPad, l'iPhone, l'iPod touch) d'obtenir un accès complet pour déverrouiller toutes les fonctionnalités du système d'exploitation, éliminant ainsi les restrictions et sécurités posées par Apple.	iOS jailbreaking allows users of Apple devices running iOS (such as the iPad, iPhone, and iPod touch) to gain full, unrestricted access to the operating system, bypassing the limitations and security safeguards put in place by Apple.	éliminant	0	0
Il n'existe aucune preuve irréfutable pour étayer ces affirmations.	No compelling evidence exists to support these claims.	étayer	0	0
Il a tendance à dire des choses affreuses et à exagérer ses griefs.	He is apt to say atrocious things and to exaggerate his grievances.	griefs	0	0
Je ne paye pas ! Je suis mousquetaire.	I don't pay! I'm a musketeer.	mousquetaire	0	0
Le parfum des roses remplissait la chambre.	The perfume of roses filled the room.	remplissait	0	0
Cette variante est meilleure.	This variant is better.	variante	0	0
Les contrôleurs du trafic aérien sont soumis à une forte pression psychologique.	Air traffic controllers are under severe mental strain.	contrôleurs	0	0
En règle générale, je préfère les gens qui traitent ce genre de choses directement avec les personnes concernées.	As a rule, I prefer people who deal with matters of this kind directly with those involved.	concernées	0	0
Vous êtes très élégants.	You're very sophisticated.	élégants	0	0
Tous les jeudis soirs, ils se retrouvent autour d'une table pour jouer au tarot ou au poker.	Every Thursday evening, they meet around a table to play tarot or poker.	tarot	0	0
Le match pour le Championnat du monde d'échecs FIDE 2023 est à égalité (6 X 6), Ding Liren (Blancs) ayant remporté la douzième partie. Il ne reste plus que deux parties pour que l'un des concurrents prenne l'avantage décisif.	The match for the FIDE 2023 World Chess Championship is tied (6 X 6), with Ding Liren (White) winning the twelfth game. Only two more games remain for one of the competitors to achieve the decisive advantage.	douzième	0	0
Je me suis repenti.	I repented.	repenti	0	0
Vous êtes tellement prévisibles !	You're so predictable.	prévisibles	0	0
Tu estimes peut-être que ton commentaire est anodin, je l'ai cependant trouvé très blessant.	You may think your comment was innocuous, but I found it very offensive.	anodin	0	0
Si jamais tu décides de vendre ta collection de vieux disques, je veux passer en prem's !	If you ever decide to sell your old record collection, I want first dibs!	prem'	0	0
Démissionnez.	Resign.	démissionnez	0	0
Le captif s'échappa dans l'obscurité de la nuit.	The captive escaped in the dark of the night.	captif	0	0
Les Kabyles adorent Che Guevara.	Kabyles love Che Guevara.	guevara	0	0
J'ai appelé le chaton Tama.	I named the kitten Tama.	tama	0	0
Il arrive encore que les gens confondent les personnes transgenres et les travestis.	It still happens that people confuse transgender people and transvestites.	travestis	0	0
Un spasme, violent et incontrôlable, raidit tous les muscles de son corps.	A spasm, violent and uncontrollable, stiffened every muscle in his body.	spasme	0	0
Je ne suis pas vraiment une personne loquace. C'est juste que j'ai beaucoup de choses à vous conter.	I'm not really a talkative person. It's just that I have a lot of things to tell you.	conter	0	0
Elle était au bord de l'évanouissement.	She was on verge of fainting.	évanouissement	0	0
Ces couleurs jurent entre elles.	Those colours clash with each other.	jurent	0	0
Nous le rencontrerons à sept heures du soir.	We are to meet him at seven this evening.	rencontrerons	0	0
Ses prouesses avec les femmes sont légendaires.	His prowess with women is legendary.	légendaires	0	0
Tu me méprises, n'est-ce pas ?	You despise me, don't you?	méprises	0	0
L'éclair frappa la tour.	Lightning struck the tower.	frappa	0	0
Il s'est mis à faire de plus en plus froid et je passe beaucoup plus de temps dans mon futon.	It has been getting colder and colder, and I spend much more time in my futon.	futon	0	0
Il ne pagaie pas encore !	He's not paddling anymore!	pagaie	0	0
Pour conquérir son audience, l’orateur a eu recours à des techniques rhétoriques qu’il a apprises dans ses cours de communication.	To win his audience, the speaker resorted to using rhetorical techniques he learned from his communication courses.	apprises	0	0
Sami ne voulait pas avoir de confrontation en face à face avec Farid.	Sami didn't want to have a face-to-face confrontation with Farid.	farid	0	0
Pour participer à une joute, fut-elle verbale, il faut encore se comporter de manière chevaleresque.	To contend in a joust, be it verbal, one must also behave in a chivalrous way.	verbale	0	0
Alexandra vient de Colombie. Elle est Colombienne.	Alejandra is from Colombia. She is Colombian.	colombienne	0	0
Ils disent que ce n'est qu'une amourette.	They say it is just puppy love.	amourette	0	0
Combien de chromosomes possède un être humain ?	How many chromosomes does a human being have?	chromosomes	0	0
J'adore les barbecues.	I love barbecue.	barbecues	0	0
Le Premier Ministre est tombé dans le Danube et s'est noyé.	The prime minister fell into the Danube and drowned.	danube	0	0
Il est patrouilleur.	He's a beat officer.	patrouilleur	0	0
Des pillards ont dérobé des objets antiques de la tombe.	Looters stole ancient artifacts from the tomb.	pillards	0	0
Tu dois ravaler ta fierté.	You need to swallow your pride.	ravaler	0	0
La faim transforme parfois les hommes, brisant les barrières entre le besoin et la morale.	Hunger sometimes transforms men, breaking barriers between need and morality.	brisant	0	0
La circoncision est souvent pratiquée pour des raisons médicales.	Circumcision is often practiced for medical reasons.	circoncision	0	0
Le kimchi est un plat traditionnel coréen.	Kimchi is a traditional Korean dish.	kimchi	0	0
Ewan travaille au supermarché maintenant.	Ewan is working at the supermarket now.	ewan	0	0
Notre association ne dura pas longtemps.	My association with him did not last long.	dura	0	0
Ces valeurs fondamentales font partie du courant principal du monde globalisé.	These core values are part of the mainstream of the globalized world.	fondamentales	0	0
Je suis coincé dans des sables mouvants. Au secours !	I'm stuck in quicksand. Help!	mouvants	0	0
Le nom du genre provient de l'esthétique « basse fidélité » (« lo-fi ») de cette musique, qui se veut délibérément moins « soignée » que la musique « haute fidélité » (« hi-fi ») et se caractérise par des imperfections audio, une qualité sonore distordue et l'utilisation d'un matériel moins professionnel.	The genre name originates from the low fidelity ("lo-fi") aesthetic of the music, which tends to be deliberately less "polished" than high fidelity ("hi-fi") music and features audio imperfections, distorted sound quality, and less professional audio equipment.	hi-fi	0	0
Je ne céderai pas.	I won't give in.	céderai	0	0
Ce nouvel ordinateur Macintosh donne des leçons d'humilité à la concurrence.	This new Macintosh computer puts the competition to shame.	macintosh	0	0
Est-ce que les limaces meurent si tu leur verses du sel dessus ?	Do slugs die if you pour salt on them?	limaces	0	0
Elle luttait.	She struggled.	luttait	0	0
Ce n'est pas facile de discerner le bien du mal.	It is not easy to distinguish good from evil.	discerner	0	0
L'univers ne semble pas exister sans un percepteur de cet univers.	The universe does not seem to exist without a perceiver of that universe.	percepteur	0	0
Clint Eastwood a été élu maire de Carmel.	Clint Eastwood was elected mayor of Carmel.	eastwood	0	0
Je me mettrais des baffes de ne pas avoir apporté une carte.	I could kick myself for not bringing a map.	baffes	0	0
Ce bar est l'un de ses lieux de prédilection.	That bar is one of his favorite haunts.	prédilection	0	0
Vous êtes répugnants.	You are disgusting.	répugnants	0	0
Martha s'est habillée de manière coquette.	Martha dressed stylishly.	coquette	0	0
Le nombre de convertis juifs est très petit.	The number of Jewish converts is very small.	convertis	0	0
Il ne cessait d'écrire des histoires d'animaux.	He kept on writing stories about animals.	cessait	0	0
Touchons du bois, pour que notre rêve devienne réalité !	Let's knock on wood so that our dream will come true.	touchons	0	0
Nous aimerions une bouteille de rosé.	We'd like a bottle of rosé.	rosé	0	0
Je ne suis pas intimidée.	I'm not intimidated.	intimidée	0	0
Mais, tiens ! je n’ai mordu que de ce côté-ci, je vais te donner celui-là.	Look! I only bit this side, I'll give you the other.	côté-ci	0	0
Papa a regardé maman l'air ébloui.	Dad looked at Mom shyly.	ébloui	0	0
Je suis venu ici pour rechercher un nouveau départ entre les États-Unis et les Musulmans à travers le monde ; qui soit fondé sur l'intérêt mutuel et le respect mutuel, et qui soit fondé sur la vérité que l'Amérique et l'Islam ne sont pas exclusifs, et n'ont pas besoin d'être en concurrence. Au contraire, ils se recouvrent et partagent des principes communs - principes de justice et de progrès, tolérance et la dignité de tous les êtres humains.	I have come here to seek a new beginning between the United States and Muslims around the world; one based upon mutual interest and mutual respect; and one based upon the truth that the United States and Islam are not exclusive, and need not be in competition. Instead, they overlap, and share common principles – principles of justice and progress; tolerance and the dignity of all human beings.	exclusifs	0	0
La fermeture de l'usine aura des conséquences directes sur l'économie de la ville.	The closure of the factory will have significant knock-on effects for the town's economy.	directes	0	0
Savez-vous ce qui arriverait si vous buviez cela ?	Do you know what would happen if you drank that?	buviez	0	0
La piscine est fermée car ils remplacent les carreaux de faïence cassés.	The pool is closed because they are changing the broken tiles.	remplacent	0	0
Tom complote quelque chose.	Tom is plotting something.	complote	0	0
Nous exigeons des actes.	We demand action.	exigeons	0	0
C'était l'alouette, le héraut du matin, aucun rossignol.	It was the lark, the herald of the morn, no nightingale.	alouette	0	0
Vous êtes parfois si puérile.	You are so childish sometimes.	puérile	0	0
Au camp d'été, elle avait la responsabilité du groupe auquel j'appartenais.	At the summer camp, she was in charge of the group I belonged to.	appartenais	0	0
Charles Lindbergh a effectué la première traversée en solitaire de l'océan Atlantique en 1927.	Charles Lindbergh made the first solo flight across the Atlantic Ocean in 1927.	lindbergh	0	0
On a été submergé de candidatures pour ce poste.	We were flooded with applications for the job.	candidatures	0	0
Réessayez lundi prochain.	Try us again next Monday.	réessayez	0	0
Ces mots sont typiques de sa personne.	Such words are so typical for him.	typiques	0	0
Donnez assez de corde à un voleur et il se pendra lui-même.	Give a thief enough rope and he'll hang himself.	pendra	0	0
L'anthropologiste étatsunienne Margaret Mead déclara un jour que l'on ne devrait jamais sous-estimer ce qu'un petit groupe de personnes dévouées peut accomplir.	The American anthropologist Margaret Mead once said that one should never underestimate what a small group of dedicated people can accomplish.	mead	0	0
Est-ce que vous demandez une amélioration ou signalez une erreur ?	Are you requesting an enhancement or reporting an error?	signalez	0	0
« Non, ce n'est pas le cas », répliqua l'Anglais froidement.	"No, I'm not," replied the Englishman coldly.	froidement	0	0
Elle vit dans un quartier résidentiel clos.	She lives in a gated community.	résidentiel	0	0
Les capitalistes nous vendront la corde avec laquelle nous les pendrons.	The Capitalists will sell us the rope with which we will hang them.	capitalistes	0	0
Même maintenant, des années après la Guerre Froide, il y a encore beaucoup de rancoeur entre les Russes et les Allemands, en particulier dans les régions autrefois occupées par l'Union Soviétique.	Even now, many years after the Cold War, there is still much rancor between the Russians and the Germans, especially in areas once occupied by the Soviet Union.	rancoeur	0	0
La rivière débouche dans un lac.	The river discharges into a lake.	débouche	0	0
La possibilité que je sois tuée subsiste.	There's a possibility that I'll get killed.	subsiste	0	0
Les chiffres du taux de récidive des meurtriers cités dans ce journal semblent avoir été inventés de toute pièce.	The figures for recidivism rates among murderers cited in the newspaper appear to have been taken out of thin air.	récidive	0	0
J'écris des articles à propos des grèves.	I am writing articles about strikes.	grèves	0	0
Il faut que tu te reprennes en main.	You need to get your act together.	reprennes	0	0
Tu ne connais pas la galaxie Andromède.	You know nothing about the Andromeda galaxy.	andromède	0	0
Les pompiers n'ont pas pu contenir le brasier.	The firefighters could not contain the blaze.	brasier	0	0
Le comité annoncera sa décision lundi prochain.	The committee will announce its decision next Monday.	annoncera	0	0
C'est une démonstration qui n'aboutit à rien.	The demonstration achieved nothing.	aboutit	0	0
Le Diable croit que l'humanité est une caricature, pas l'image de Dieu.	The devil believes man is a caricature, not a portrait of God.	caricature	0	0
Il a sorti un calepin.	He took a notebook out.	calepin	0	0
Utilisez-vous des haltères ?	Do you lift weights?	haltères	0	0
Trump est un voyou et il est tout à fait naturel qu'il soutienne activement d'autres régimes voyous.	Trump is a thug, and it's completely natural that he actively supports other thug regimes.	soutienne	0	0
La partie est devenue palpitante.	The game became exciting.	palpitante	0	0
Personne ne me convaincra du contraire.	Nobody will convince me otherwise.	convaincra	0	0
Jeannot, s'il te plait, lis le pénultième paragraphe.	Johnny, please read the penultimate paragraph.	jeannot	0	0
Le poisson-chat miaule.	The catfish meows.	poisson-chat	0	0
Au début, ils rejetèrent la proposition, mais un clerc les pressa d'accepter.	At first they rejected the proposal, but a clergyman urged them to accept.	clerc	0	0
Mary et Kate portaient des tenues assorties.	Mary and Kate wore matching outfits.	assorties	0	0
J'ai beaucoup d'élastiques.	I've got lots of elastic bands.	élastiques	0	0
Ils sont toujours très injustes envers moi.	They are always very unfair to me.	injustes	0	0
Ils s'occupaient gentiment des prisonniers.	They dealt with the prisoners kindly.	occupaient	0	0
Elle s'est gratté la tête.	She scratched her head.	gratté	0	0
Tom évitait les problèmes.	Tom avoided the problems.	évitait	0	0
Il posait des questions banales.	He asked banal questions.	banales	0	0
Je crains que les choses n'empirent encore.	I'm afraid things will get even worse.	empirent	0	0
Ça prend des plombes.	This is taking forever.	plombes	0	0
J'ai mis à profit l'anglais appris à l'école en tenant une conversation fort éprouvante avec Tom au sujet de la nourriture, du temps qu'il fait et de son état de santé.	I made use of the English I had learnt at school and held a pretty tiring conversation with Tom about the food, the weather and his health situation.	éprouvante	0	0
Kafka est un insecte.	Kafka is an insect.	kafka	0	0
La famille avait de sérieux doutes quant aux explications fournies par l'armée.	The family had grave doubts regarding the explanation it received from the army.	fournies	0	0
La communauté était organisée et soudée.	The community was organized and close-knit.	soudée	0	0
À chaque fois que je tombe amoureux, Papa me dit que la fille est ma demi-sœur.	Every time I fall in love, Dad tells me the girl is my half sister.	demi-sœur	0	0
La banque a été cambriolée la nuit dernière.	The bank was held up last night.	cambriolée	0	0
Pose-toi un instant.	Settle down for a while and concentrate.	pose-toi	0	0
Les dirigeants de l'armée se préparent pour une mobilisation majeure.	The army's leaders are preparing for a major mobilization.	mobilisation	0	0
Le gymnase de l'école a été agrandi.	The school gymnasium was enlarged.	agrandi	0	0
Envoie-lui un message.	Send her a message.	envoie-lui	0	0
Il fut dans l'impossibilité de se joindre à la discussion.	He was not able to join in the discussion.	impossibilité	0	0
Ne vous préoccupez pas des détracteurs.	Don't mind the haters.	préoccupez	0	0
Les sceaux sont ainsi utilisés au Japon, mais à l'étranger, les signatures sont la règle.	Seals are used like this in Japan, but abroad signatures are the rule.	sceaux	0	0
Un homme d'affaires avisé sait comment restreindre les coûts.	A wise businessman knows how to clamp down on costs.	restreindre	0	0
Le râteau laisse des stries dans le sable.	The rake leaves tracks in the sand.	stries	0	0
Parle-t-elle néerlandais ?	Does she speak Dutch?	parle-t-elle	0	0
Le fait de mettre l'accent sur la première syllabe d'un mot a des avantages distincts, notamment celui de rendre claires les limites entre les mots dans une phrase lorsque quelqu'un parle Toki Pona à voix haute. Vous pouvez facilement savoir quand un nouveau mot commence, car sa première syllabe est accentuée.	Placing the stress on the first syllable of a word has distinct advantages, namely that it makes it clear where boundaries between words are within a sentence when someone is speaking Toki Pona out loud. You can easily tell when a new word starts, because its first syllable is emphasized.	syllabe	0	0
Un aménagement des combles peut accroître considérablement la valeur d'une propriété.	A loft conversion can add considerable value to a property.	aménagement	0	0
Les archéologues polonais font des recherches en Afrique.	The Polish archeologists are doing research in Africa.	archéologues	0	0
Malheureusement, je ne connais pas cette personne. Il semble que nous vivions dans le même corps voire que nous partagions le même cerveau, mais elle m'est complètement étrangère.	Unfortunately, I don't know that person. We do seem to live in the same body and even share the same brain, but they're a complete stranger to me.	partagions	0	0
L'animosité entre vous deux est palpable.	The bad blood between you two is palpable.	palpable	0	0
Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	Why, of course, the people don't want war. Why would some poor slob on a farm want to risk his life in a war when the best that he can get out of it is to come back to his farm in one piece? Naturally, the common people don't want war; neither in Russia nor in England nor in America, nor for that matter in Germany. That is understood. But, after all, it is the leaders of the country who determine the policy and it is always a simple matter to drag the people along, whether it is a democracy or a fascist dictatorship or a Parliament or a Communist dictatorship. [...] Voice or no voice, the people can always be brought to the bidding of the leaders. That is easy. All you have to do is tell them they are being attacked and denounce the pacifists for lack of patriotism and exposing the country to danger. It works the same way in any country.	gueux	0	0
Je pense que vous devriez décaler la réunion.	I think you ought to postpone the meeting.	décaler	0	0
Cette maison est économe en énergie.	This house is energy efficient.	économe	0	0
Il y a un culte de l'ignorance aux États-Unis d'Amérique et il y en a toujours eu un. L'effort d'anti-intellectualisme a été un fil conducteur de notre vie politique et culturelle, nourri par l'idée erronée que la démocratie signifie que « mon ignorance vaut tout autant que votre savoir ».	There is a cult of ignorance in the United States, and there always has been. The strain of anti-intellectualism has been a constant thread winding its way through our political and cultural life, nurtured by the false notion that democracy means that "my ignorance is just as good as your knowledge."	erronée	0	0
Remettons les compteurs à zéro.	Let's wipe the slate clean.	compteurs	0	0
Les danseurs de kabuki portent des kimonos flamboyants et spectaculaires.	Kabuki dancers wear spectacular and flamboyant kimonos.	spectaculaires	0	0
Tout en agitant le café instantané, elle lui ajoutait du lait.	She stirred the instant coffee and poured in milk.	agitant	0	0
Je dénoncerai tous vos crimes.	I'll denounce all your crimes.	dénoncerai	0	0
Lorsque je dus apprendre l'anglais à l'école, je me plaignais parfois de toutes les irrégularités et règles étranges.	When I had to learn English in school, at times I would bemoan all the irregularities and strange rules.	irrégularités	0	0
Vous avez un rhume et vos ganglions lymphatiques sont gonflés.	You have a cold and your lymph nodes are swollen.	ganglions	0	0
Sami et Layla sont toujours en train de se disputer pour des broutilles.	Sami and Layla dream of one day having kids.	broutilles	0	0
Si quelqu'un essaie de s'enfuir, abattez-le.	If anybody tries to make a run for it, shoot them.	abattez-le	0	0
Il me donna une grande accolade.	He gave me a big hug.	accolade	0	0
Mieux vaut devenir gâteux quand on est encore jeune. Cela épargne d'avoir à le devenir plus tard.	It's better to go senile while you're still young. It'll save you the trouble of having to do it later.	gâteux	0	0
Marie est une femme volage.	Mary is a promiscuous woman.	volage	0	0
Les volcans éteints n'entreront probablement plus jamais en éruption.	Extinct volcanoes will likely never erupt again.	entreront	0	0
Nous sommes tous en train d'être manipulés.	We're all being manipulated.	manipulés	0	0
Marie abattra un arbre.	Marie cut down a tree.	abattra	0	0
L'idée de proposer aux salariés des formations sur ordinateur fait son chemin dans les entreprises.	The idea to propose computer-based training to salaried employees is maturing in businesses.	formations	0	0
Le quadriceps se compose de quatre muscles : le droit fémoral, le vaste médial, le vaste intermédiaire et le vaste latéral.	The quadriceps is made up of four muscles: the rectus femoris, the vastus medialis, the vastus intermedius and the vastus lateralis.	latéral	0	0
Sitôt qu'un de mes yeux t'aperçoit, l'autre te convoite.	As soon as one of my eyes catches sight of you, the other begins to covet you.	convoite	0	0
Attendez-nous !	Wait for us.	attendez-nous	0	0
En Algérie les viols collectifs sont très fréquents.	In Algeria, gang rapes are very common.	fréquents	0	0
Rodrigue s'est mis à regarder Cartoon Network.	Rodrigo switched to Cartoon Network.	network	0	0
Sois prudent quand tu nages dans la mer.	Be careful swimming in the sea.	nages	0	0
Votre objection a été notée.	Your objection has been noted.	notée	0	0
Mon père nageait bien quand il était jeune.	My father could swim well when he was young.	nageait	0	0
Goro a eu la gentillesse de m'emmener à l'hôpital.	Goro had the kindness to take me to the hospital.	goro	0	0
Il a expliqué le sens littéral de cette phrase.	He explained the literal meaning of the sentence.	littéral	0	0
L'airbag m'a sauvé la vie.	The airbag saved my life.	airbag	0	0
T'as les foies ?	Are you freaking out?	foies	0	0
L'expression de son visage était plus aigre qu'un citron.	The expression on his face was more sour than a lemon.	aigre	0	0
Est-ce que tu prends des benzodiazépines comme le Klonopin, l'Ativan et le Xanax, qui ne te sont pas prescrites ?	Do you use benzodiazepines like Klonopin, Ativan, and Xanax, that are not prescribed to you?	ativan	0	0
Quelle quantité de nourriture donnes-tu à manger à ton chien ?	How much do you feed your dog?	donnes-tu	0	0
Le battement de cœur d'un albatros ralentit pendant qu'il vole. Certains pensent qu'il peut même dormir.	The heartbeat of an albatross slows down while it flies. Some think that it can even sleep.	albatros	0	0
Vont-elles se battre ?	Are they going to fight?	vont-elles	0	0
Ne prononcez jamais son nom.	Don't ever say her name.	prononcez	0	0
Quid de la taxe carbone ?	What about the carbon tax?	quid	0	0
L'eau du lagon est froide.	The lagoon's water is cold.	lagon	0	0
Comment vais-je m'y prendre pour baratiner cette pépé ?	How am I gonna get started talking to this beautiful babe?	baratiner	0	0
Sans le parti communiste, la Nouvelle Chine n'existerait pas.	There would be no New China without the communist party.	existerait	0	0
Montre-moi des données concrètes.	Show me tangible data.	concrètes	0	0
Personne n'a encore trouvé la fontaine de jouvence.	No one has yet found the fountain of youth.	jouvence	0	0
Le cornique ressemble au gallois et encore plus au breton, qui provient en fait de la langue des anciens britanniques, lesquels, au haut Moyen Âge, fuirent vers le territoire français de l'actuelle Bretagne.	Cornish is similar to Welsh, and is closer still to Breton, a language which derives from that of the ancient Britons who, during the early Middle Ages, migrated across to today's Brittany on the French mainland.	breton	0	0
L'arbitre a sifflé un penalty.	The referee called a penalty.	penalty	0	0
Ils ont eu vent de la fusion avant qu'elle ne soit annoncée.	They caught wind of the merger before it was announced.	annoncée	0	0
Désactivez l'alarme.	Disable the alarm.	désactivez	0	0
L'Algérie a construit la plus grande mosquée du monde tandis que les Algériens quittent le pays par des bateaux de fortunes et ses dignitaires prennent bien soin d'eux-mêmes et passent leurs vacances à l'étranger.	Algeria has built the biggest mosque in the world as Algerians leave the country by boats of fortune and its dignitaries take good care of themselves and spend their holidays abroad.	dignitaires	0	0
J'ai une crampe au mollet.	I have cramp in my calf.	mollet	0	0
Il arrive que vous me manquiez.	Now and then, I miss you.	manquiez	0	0
Tom était gredin dans sa jeunesse.	Tom was a scamp in his youth.	gredin	0	0
Les Voyages de Gulliver furent écrits par un célèbre écrivain anglais.	Gulliver's Travels was written by a famous English writer.	gulliver	0	0
Épluchez le raifort et râpez-le finement.	Peel the horseradish and grate it finely.	finement	0	0
J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.	I have been more than once intoxicated, my passions have always bordered on extravagance: I am not ashamed to confess it; for I have learned, by my own experience, that all extraordinary men, who have accomplished great and astonishing actions, have ever been decried by the world as drunken or insane.	étonnantes	0	0
Il s'agit d'une entreprise extrêmement bien gérée.	This is an extremely well run company.	gérée	0	0
Son mari réclamait aussi la garde des enfants.	Her husband also wanted custody of the children.	réclamait	0	0
La lampe se balançait d'avant en arrière.	The lamp was swinging back and forth.	balançait	0	0
Elle refusa d'en dire davantage.	She declined to say more about it.	refusa	0	0
L'ordinateur est la prolongation logique de l'être humain : L'intelligence sans la morale.	The computer is the logical extension of human beings: intelligence without morality.	prolongation	0	0
Le roi exigeait de son peuple qu'il paie des impôts.	The king exacted taxes from his people.	exigeait	0	0
Elles se débrouillent pour s'en tirer avec peu d'argent.	They manage to get along without much money.	débrouillent	0	0
La journée d'hier a été très mouvementée.	Yesterday was a very hectic day.	mouvementée	0	0
Je ne veux pas que vous changiez.	I don't want you to change.	changiez	0	0
Je n'ai pas le temps de faire la causette.	I don't have time for small talk.	causette	0	0
Benson et Holmes ont analysé les effets psychologiques de l'insémination artificielle chez les parents.	Benson and Holmes analyzed the psychological effect of artificial insemination on parents.	insémination	0	0
Adresse-moi le paquet aux bons soins de Mam'zelle Ussa.	Send the package to me care of Miss E Book.	zelle	0	0
Je veux visiter un village médiéval.	I want to visit a medieval village.	médiéval	0	0
Des masses insensées croient que Mandela était un homme modeste.	The dumb masses believe that Mandela was a decent man.	insensées	0	0
Est-ce que tu sous-entends quelque chose ?	Are you implying something?	sous-entends	0	0
Apportez-nous deux tasses de café, s'il vous plaît.	Please bring us two cups of coffee.	apportez-nous	0	0
Les églises sont marquées par une croix sur la carte.	Churches are designated on the map with crosses.	marquées	0	0
Le pain est fait avec de la farine, de l'eau et de la levure.	Bread is made from flour, water and yeast.	levure	0	0
Il s'agit du bouton d'éjection. N'y touchez pas !	That's the eject button. Don't touch it.	éjection	0	0
Je veux me faire faire une lobotomie.	I want to get a lobotomy.	lobotomie	0	0
Les micro-plastiques (restes de sac en plastique, d'emballages de plats à emporter, et de pailles qui se désintègrent "presque entièrement mais pas tout à fait" dans les océans) se retrouvent dans 3 poissons sur 4, tels que les calamars, les seiches et les poissons sabres des différents marchés à travers le monde.	Microplastics — the remnants of plastic bags, takeout containers and straws that almost-but-not-quite disintegrate in the oceans — are found in 3 out of 4 fish, such as squid, cuttlefish and swordfish in markets around the world.	pailles	0	0
Quoi que vous vendiez, je ne suis pas intéressé.	Whatever you're selling, I'm not interested.	vendiez	0	0
Peut-tu m'expliquer pourquoi pense-tu que ces lois ne sont désormais plus applicables ?	Could you explain to me why you think these rules don't apply anymore?	pense-tu	0	0
Pachahuti fut le neuvième dirigeant de la trilogie inca du Mexique.	Pachacuti was the ninth ruler of the Inca trilogy of Mexico.	inca	0	0
Le cerveau pourrait être considéré comme un type de parasite de l'organisme, un pensionnaire qui réside dans le corps.	The brain may be regarded as a kind of parasite of the organism, a pensioner, as it were, who dwells with the body.	pensionnaire	0	0
Un prisme décompose la lumière.	A prism decomposes light.	décompose	0	0
Ziri est devenu couturier.	Ziri became a tailor.	couturier	0	0
Il n'y a pas, à ce stade de l'histoire mondiale aux États-Unis d'Amérique, de chose telle qu'une presse indépendante. Vous le savez et je le sais. Il n'y a pas un de vous qui ose écrire ses franches opinions, et si vous le faisiez, vous savez d'avance qu'elles ne seraient jamais publiées. Je suis hebdomadairement payé pour tenir mes franches opinions à distance du journal auquel je suis lié. D'autres d'entre vous reçoivent de mêmes émoluments pour des choses similaires, et n'importe lequel d'entre vous qui serait assez bête pour écrire de franches opinions serait à la rue à chercher un autre emploi. Si je laissais mes franches opinions être publiées dans l'une des parutions de mes journaux, mon emploi s'évaporerait avant vingt-quatre heures. Le boulot du journaliste est de détruire la vérité, de mentir effrontément, de pervertir, de diaboliser, de lécher les pieds de Mammon et de vendre son pays et sa race pour gagner son pain quotidien. Vous le savez et je le sais, et quelle folie est cette célébration d'une presse indépendante ? Nous sommes des pantins, ils tirent les ficelles et nous dansons. Nos talents, nos possibilités et nos vies sont tous la propriété d'autres hommes. Nous sommes des prostitués intellectuels.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	prostitués	0	0
Amarre le bateau dans l'embarcadère.	Moor the ship at the pier.	embarcadère	0	0
Son copain la maltraite.	Her boyfriend treats her badly.	maltraite	0	0
Ce sont les chaussures les plus laides que j'ai jamais vues.	Those are the ugliest shoes I've ever seen.	laides	0	0
Appelle-nous lorsque vous y arriverez !	Call us when you get there.	appelle-nous	0	0
Ne me trahissez pas.	Don't betray me.	trahissez	0	0
Quand je reviendrai au pays [qui sait si ce virus nous laissera un répit ou nous assaillira encore], rappelle-toi de continuer ma traduction en kabyle, du texte français que j'ai déjà écrit sur le couscous; et que j'ai intitulé "Awer ifuṛ, awer yeṛdem". Nul doute que j'utiliserai ton texte lexical à bon escient pour que chaque kabyle, femme et homme, en soit fier. Alors, s'il te plaît, n'oublie pas !	When I come back to the country [who knows if this virus will leave us a respite or attack us again], ask me again to continue my translation into Kabyle of the French text that I already wrote on couscous; and that I titled "Awer ifuṛ, awer yeṛdem". No doubt I will use your lexical text wisely so that every Kabyle, woman and man, is proud of it. So, please don't forget!	couscous	0	0
Rends-la plus petite.	Make it smaller.	rends-la	0	0
Formant une infrastructure d'informations, le réel impact de l'autoroute de l'information est une attente du développement de la nouvelle économie due au passage d'une industrie de matériel informatique tangible à une industrie de logiciels intelligents.	Forming an information infrastructure, the real impact of the information highway is an expectation of new economic development due to a shift from a tangible hardware-industry to brain-oriented software-industry.	formant	0	0
La truffe est un champignon qui vit en symbiose avec les racines de certaines plantes telles que le chêne, le noisetier, le hêtre, le peuplier et le saule.	Truffles are fungi that live in symbiosis with the roots of several plants, such as oaks, nut trees, beeches, poplars, and willows.	symbiose	0	0
Nous devons mettre à jour notre méthode pédagogique.	We have to bring our teaching methods up to date.	pédagogique	0	0
Avant de commencer vos achats sur ce magasin en ligne, veuillez vous familiariser avec le règlement du magasin.	Before beginning to shop at this online store please familiarize yourself with these store policies.	familiariser	0	0
La populace a décapité le roi.	The rabble has decapitated the king.	populace	0	0
Les jours suivants furent sereins et riches en divertissements.	The following days were serene and rich in diversions.	divertissements	0	0
25 personnes tiennent dans ce minibus.	This minibus holds 25 persons.	minibus	0	0
La déclaration semble logique, mais sous un examen plus approfondi, elle s'effondre.	The statement seems to make sense, but under further scrutiny, it falls apart.	approfondi	0	0
Tolstoï acquit une renommée mondiale.	Tolstoy achieved worldwide fame.	tolstoï	0	0
Tu ne suivras pas les conseils de Bob.	You won't follow Bob's advice.	suivras	0	0
Jusqu'à présent, il avait réalisé neuf robots humanoïdes mais c'était tous des modèles de démonstration.	Up to now he had made nine humanoid robots but they were all demonstration models.	humanoïdes	0	0
Trois quarts de la surface terrestre sont recouverts par les eaux.	Three-fourths of the earth's surface is covered with water.	recouverts	0	0
Lorsque nous travaillions ensemble, il ne cessait de me charrier.	He was always pulling my leg when we worked together.	charrier	0	0
Stephen Colbert est un type plutôt délirant.	Stephen Colbert is a pretty crazy guy.	colbert	0	0
Les chercheurs déclarèrent que le soleil était tout à fait stable et qu'on ne s'attendait pas à ce qu'il se transforme en supernova à court terme.	The researchers said that the sun was quite stable, and was not expected to go nova anytime soon.	supernova	0	0
Jeanine est la plus charmante de toutes.	Jeanine is the most charming of all.	jeanine	0	0
Un bavard vend toujours la mèche et compromet les intérêts des autres.	A talkative person is always letting the cat out of the bag and jeopardizing the interests of others.	compromet	0	0
Tous les passagers ont été tués dans l'écrasement.	All the passengers were killed in the crash.	écrasement	0	0
Les courtiers s'en sont mis plein les poches grâce au coût du yen élevé.	Brokers made a killing because of the high yen.	courtiers	0	0
Ne t'attarde pas sur tes erreurs passées !	Don't dwell on your past mistakes!	attarde	0	0
Ne me reprochez pas vos erreurs.	Don't blame me for your mistakes.	reprochez	0	0
Que suis-je sinon une contraction microscopique et temporaire de l'Espace Infini ?	What am I but a microscopic and temporary contraction of Infinite Space?	microscopique	0	0
La cour a condamné l'homme à mort par injection létale.	The court condemned the man to death by lethal injection.	létale	0	0
Notre prédicateur donne le même sermon à chaque Noël.	Our preacher preaches the same sermon every Christmas.	prédicateur	0	0
Le régime a été renversé par des milices rebelles.	The regime was overthrown by rebel militias.	milices	0	0
Un pas de plus, et vous tomberez dans un gouffre.	One step further, and you will fall into an abyss.	tomberez	0	0
Même si les baveux agacent tout le temps ma fille aux yeux croches, à sait qu'est la plus smatte de toutes.	Even if bullies constantly torment my cross-eyed daughter, she knows she is the smartest of them all.	baveux	0	0
Il ne revit jamais sa sœur.	He never saw his sister again.	revit	0	0
Il mourra plutôt que de se déshonorer.	He would rather die than disgrace himself.	déshonorer	0	0
Ce n'est pas de la neurochirurgie.	It's not brain surgery.	neurochirurgie	0	0
Anciennement, les gens ne savaient pas que la Terre était ronde et tournait autour du soleil.	Formerly people did not know that the earth is round and that it moves around the sun.	anciennement	0	0
Pour quelqu'un qui a été choisi par son père pour être le seul enfant à qui l'on enseigne les secrets de cet art martial, il n'a pas un coup de pied si impressionant.	For a guy who was chosen by his father as the only son to be taught the secrets of this martial art, he doesn't have that much of a kick.	impressionant	0	0
Tom m'effraye.	Tom scares me.	effraye	0	0
La Alt-Bier est une bière ambre foncée à haute fermentation de Rhénanie.	Altbier is a dark amber-coloured top-fermented beer from the Rhineland.	foncée	0	0
Lincoln entreprit d'abolir l'esclavage aux États-Unis.	Lincoln set out to abolish slavery in the United States.	abolir	0	0
Les choses ne sont pas aussi logiques qu'elles le semblent.	Not all real things are logical.	logiques	0	0
Oubliez-le !	Forget it!	oubliez-le	0	0
Elles sont très massives.	They are very big.	massives	0	0
Ils ne ratent rien.	They don't miss a thing.	ratent	0	0
Chaque étape de son périple l’éloignait un peu plus de chez lui, mais le rapprochait de l’inconnu.	Every step in his journey made him farther from home but brought him closer to the unknown.	rapprochait	0	0
Il n'a pas pris une position étroite et bornée.	He has not taken a narrow and blinkered view.	bornée	0	0
Passe-moi mon mug.	Hand me my mug.	mug	0	0
Je croyais que Tom ne connaîtrait pas les réponses.	I thought Tom wouldn't know the answers.	connaîtrait	0	0
Faire de la luge, c'est très simple, il suffit de se caler bien dessus et de se laisser glisser.	Sledding is very easy. All you have to do is sit down tight and let it slide.	caler	0	0
Elle est méfiante.	She is distrustful.	méfiante	0	0
La question fut beaucoup débattue.	The question was much discussed.	débattue	0	0
L'emballage alimentaire réduit la détérioration de la nourriture.	Food packaging reduces spoilage.	détérioration	0	0
Tom est un excellent garçon, qui avait gagné l'affection et l'estime générales.	Tom was a wonderful boy, who had gained the affection and esteem of all.	générales	0	0
À Hong-Kong, il y a deux sortes de nourriture liquide qui sont considérées comme absolument vitales : la soupe cantonaise et la bouillie de riz. Il est curieux de noter que pour épaisse ou chargée d'ingrédients que soit la soupe, elle est toujours bue, et pour claire que la bouillie de riz soit, elle est toujours mangée.	In Hong Kong there are two types of liquid food which are considered absolutely vital: Cantonese soup and congee. It is curious to note that however "thick and ingredient-filled" the soup is, it's always drunk and however "thin" the congee is, it's always eaten.	considérées	0	0
Je veux être cosmonaute.	I want to be an astronaut.	cosmonaute	0	0
Notez l'ajout au dernier point de la première page.	Notice the addendum to the last item on the first page.	ajout	0	0
La grippe aviaire est-elle éradiquée ?	Is the bird flu eradicated?	aviaire	0	0
Nous nous marions.	We're getting married.	marions	0	0
Il inclut tout, des fondements de la microbiologie jusqu'aux dernières nouvelles.	It covers everything from the fundamentals of microbiology to the latest news.	fondements	0	0
Le film préféré de Marie est "Princess Bride".	Mary's favorite movie is The Princess Bride.	princess	0	0
Son innocence sera prouvée en temps voulu.	In due time, his innocence will be proven.	prouvée	0	0
Le Sahara occidental a des gisements pétroliers.	Western Sahara has crude oil deposits.	pétroliers	0	0
C'est à ce moment précis que la bombe s'est désactivée.	It was at that very moment that the bomb went off.	désactivée	0	0
Wikileaks me fait enrager.	Wikileaks pisses me off.	enrager	0	0
L'inflation continue de miner l'économie mondiale.	Inflation continues to bedevil the global economy.	miner	0	0
John invitera tout le monde.	John will invite everyone.	invitera	0	0
Pourquoi me racontes-tu que Tom a une copine ? Est-ce que ça a l'air de m'intéresser ?	Why are you telling me that Tom has a girlfriend? Do I look like I care?	racontes-tu	0	0
Quelle paella !	What a paella!	paella	0	0
Je me démène pour finir mon travail avant la date limite.	I'm scrambling to finish my work before the deadline.	démène	0	0
Parle-leur de tes vacances !	Tell them about your holidays!	parle-leur	0	0
Vous avez une admiratrice secrète.	You have a secret admirer.	admiratrice	0	0
N'hurlez pas !	Don't yell!	hurlez	0	0
Le matelot est le grade de base des équipages de la Marine nationale, embarqué sur tous types de bâtiments.	The seaman is the entry-level rank of Navy crew members, serving aboard various types of ships.	équipages	0	0
Les adolescents, qui copient les gros rappeurs étasuniens, se sont mis depuis quelques années à marcher comme des métronomes, en balançant de droite et de gauche, ce qui est la seule manière de progresser quand on fait plus de cent-vingt kilos, mais se révèle totalement inefficace lorsqu'on est un mince adolescent de la moitié de ce poids, puisque l'essentiel de l'énergie est perdue latéralement, sans parler du côté absolument ridicule de cette démarche pendulaire.	For the past few years, teenagers who imitate overweight American rappers have been walking like inverted pendulums, swinging from left to right, which is the only way forward if you weigh over two hundred and sixty pounds, but completely ineffective if you are a scrawny teenager weighing half of that, since most of the energy is wasted on side steps, not to mention the sheer absurdity of that swinging gait.	rappeurs	0	0
Mange davantage ou tu ne récupéreras pas tes forces.	Eat more, otherwise you won't recover your strength.	récupéreras	0	0
J'ai tremblé.	I shivered.	tremblé	0	0
J'ai créé une archive de mes emails.	I created an archive of my emails.	archive	0	0
Il a une bonne bouille.	He has a nice face.	bouille	0	0
Les scouts apprennent à utiliser le silex pour allumer des feux pendant les activités en extérieur.	Scouts learn to use flint to start fires during outdoor activities.	silex	0	0
Pendant ce temps, elle lavait la vaisselle.	She was washing the dishes then.	lavait	0	0
Les hordes mongoles ravageaient tout sur leur passage.	The Mongol hordes wiped out everything in their path.	hordes	0	0
Vous devez venir tous les six mois pour un check-up.	You must come every six months for a check-up.	check-up	0	0
C'est une bagatelle.	This is no big deal.	bagatelle	0	0
Vous pensez qu'ils me soupçonnent ?	Do you think they suspect me?	soupçonnent	0	0
Dan est un citoyen de ce pays et il va s'éterniser ici.	Dan is a citizen of this country and he will stay here forever.	éterniser	0	0
Le magasin peut nous approvisionner en tout ce dont nous avons besoin.	The store can supply us with anything we need.	approvisionner	0	0
C'est à Bethléem que Jésus est né.	Jesus was born in Bethlehem.	bethléem	0	0
Le chauffe-eau marche au gaz.	The water heater runs on gas.	chauffe-eau	0	0
Le fait de mettre l'accent sur la première syllabe d'un mot a des avantages distincts, notamment celui de rendre claires les limites entre les mots dans une phrase lorsque quelqu'un parle Toki Pona à voix haute. Vous pouvez facilement savoir quand un nouveau mot commence, car sa première syllabe est accentuée.	Placing the stress on the first syllable of a word has distinct advantages, namely that it makes it clear where boundaries between words are within a sentence when someone is speaking Toki Pona out loud. You can easily tell when a new word starts, because its first syllable is emphasized.	distincts	0	0
Surfe sur la vague !	Go with the flow.	surfe	0	0
Je ne le raterais pour rien au monde.	I would not miss it for anything.	raterais	0	0
Elles se fatiguent facilement.	They tire easily.	fatiguent	0	0
J'ai des principes moraux.	I have moral standards.	moraux	0	0
Il n'y avait pas moins de cinq femmes se tenant dehors, affirmant être sa femme.	There were no fewer than five women standing outside, claiming to be his wife.	affirmant	0	0
Il clame qu'il est honnête.	He claims that he is honest.	clame	0	0
Frappez-le.	Hit him.	frappez-le	0	0
On ne doit pas dévisager les étrangers.	People shouldn't stare at foreigners.	dévisager	0	0
L'énergie de liaison entre les quarks représente quatre-vingt-dix-neuf pour cent de la masse des protons et des neutrons.	The binding energy between quarks constitutes 99 percent of proton and neutron mass.	neutrons	0	0
Ils ont fabriqué un radeau en attachant des morceaux de bois flotté avec des lianes.	They made a raft by lashing pieces of driftwood together with vines.	attachant	0	0
Il n'abandonnerait pas cela sans se battre.	He would not give it up without a struggle.	abandonnerait	0	0
Tous deux nous n'appartenons pas à ce milieu artificiel.	The two of us don't belong here.	appartenons	0	0
L'homme fit un large sourire et se leva. Il paya alors l'addition et vida sa bière d'une seule gorgée.	The man grinned widely and stood up. He then paid the bill and emptied his glass of beer in one gulp.	vida	0	0
Les girafes errent dans des groupes appelés troupeaux.	Giraffes roam in groups called towers.	errent	0	0
Les vaches passent des heures à ruminer.	Cows spend hours just chewing their cud.	ruminer	0	0
L'inflation a culminé à plus de 800 % par an en octobre 2016, mais est retombée à 118 % en 2017.	Inflation peaked at over 800% per year in October 2016 but dropped to 118% in 2017.	retombée	0	0
Cette fille là, je ne l'amènerais pas jusque l'autel, tout au plus jusque l'hôtel ...	This girl I wouldn't take to the altar, at best to the hotel...	amènerais	0	0
Mangez votre soupe avant qu'elle ne refroidisse.	Eat your soup before it gets cold.	refroidisse	0	0
Allez-vous crécher ici ?	Will you be shacking here?	crécher	0	0
Ils l'ont déboulé.	They unloaded it.	déboulé	0	0
Je pensais qu'il ne la reconnaîtrait pas.	I thought he wouldn't recognize her.	reconnaîtrait	0	0
Plusieurs scientifiques ont la réputation d'être excentriques.	Many scientists have the reputation of being eccentric.	excentriques	0	0
Le microphone est mort.	The microphone is dead.	microphone	0	0
Goal !	Goal!	goal	0	0
Les premières minutes qui suivent une crise cardiaque sont cruciales.	The first minutes after a heart attack are crucial.	cruciales	0	0
Etais-tu fatigué, hier soir ?	Were you tired last night?	etais-tu	0	0
Le jour où AlphaGo a battu Ke Jie, l'apprentissage en profondeur détrônait le meilleur joueur de Go que l'humanité ait jamais eu.	On the day AlphaGo beat Ke Jie, the deep learning was dethroning humanity's best Go player ever.	ke	0	0
La ville a réussi à contrecarrer les projets de construction d'une centrale nucléaire dans les environs.	The town managed to thwart plans to build a nuclear power plant nearby.	contrecarrer	0	0
Des expressions, entendues dans les jeux d'enfants, peuvent être transmises pour des générations, après que leur sens ait été oublié.	Phrases heard in children's games can be handed down for generations after their meaning has been forgotten.	transmises	0	0
La réglementation est fragmentaire et floue.	The regulation is piecemeal and unfocused.	réglementation	0	0
Alejandra a écrit à sa correspondante en Italie.	Alejandra wrote to her pen pal in Italy.	correspondante	0	0
Ma grand-tante était une anti-alcoolique invétérée.	My great aunt was a staunch teetotaler.	grand-tante	0	0
Tom plante un palmier dans son arrière-cour.	Tom is planting a palm tree in his backyard.	arrière-cour	0	0
Sa grand-mère l'a terrassé.	His grand-mother knocked him down.	terrassé	0	0
Voyons-nous mardi.	Let's meet on Tuesday.	voyons-nous	0	0
J'ai été vacciné contre la grippe.	I had a flu shot.	vacciné	0	0
Ils vous présentent leurs excuses pour cette offre dérisoire et espèrent que vous accepterez 50 000 dollars.	They apologize for the paltry offering and hope you'll accept $50,000.	dérisoire	0	0
Je suis contre la ségrégation raciale.	I'm against racial segregation.	ségrégation	0	0
Tom a jeté le trognon de pomme à la poubelle.	Tom threw the apple core into the garbage can.	trognon	0	0
Tu connais la différence entre une aubergine et une courgette ?	Do you know the difference between an eggplant and a zucchini?	aubergine	0	0
Il y a quatre causes principales de décès liés à l'alcool. Les blessures dans les accidents automobiles ou la violence en sont une. Les maladies comme la cirrhose, le cancer, les maladies cardio-vasculaires en sont les autres.	There are four main causes of alcohol-related death. Injury from car accidents or violence is one. Diseases like cirrhosis of the liver, cancer, heart and blood system diseases are the others.	cirrhose	0	0
C'est une femme décontractée.	She is easygoing.	décontractée	0	0
Devenir PDG d'une multinationale, c'est plus facile à dire qu'à faire.	To become CEO of a multinational company is easier said than done.	multinationale	0	0
Es-tu libanais ?	Are you Lebanese?	libanais	0	0
Tom m'a demandé d'apporter mes propres ustensiles alimentaires.	Tom asked me to bring my own eating utensils.	ustensiles	0	0
Soyez sobres !	Stay sober!	sobres	0	0
Les limousines Hummer sont l'archétype de la consommation voyante.	Hummer limousines are the ultimate symbol of conspicuous consumption.	limousines	0	0
Jamais tant d'hommes n'ont été autant redevables envers si peu d'entre eux.	Never in the field of human conflict was so much owed by so many to so few.	redevables	0	0
Ne brûlons pas les étapes.	Let's not jump the gun.	brûlons	0	0
Il est encore fringant.	He is still spry.	fringant	0	0
Je l'ai acheté dans un vide-grenier.	I bought it at a yard sale.	vide-grenier	0	0
Pourquoi vous ferions-nous du mal ?	Why should we harm you?	ferions-nous	0	0
Je ne parviens pas à me concentrer avec tout ce tumulte.	I can't concentrate with all this commotion going on.	tumulte	0	0
Dans ce monde, rien n’est plus beau que d’entendre un coq triste dans l’arrière-pays au clair de lune. Il semble même que cachée dans la gorge de ce coq, l'âme de la lune chante en contrepoint en sanglotant.	In this world, nothing is more beautiful than hearing a sad rooster in the backlands when there is moonlight. It even seems that hidden in the throat of that rooster, the soul of the moon sings in counterpoint, sobbing.	sanglotant	0	0
Il baissa son révolver.	He laid down the gun.	révolver	0	0
Les dragons crachent du feu.	Dragons spit fire.	crachent	0	0
J'attends impatiemment ta lettre.	I'm looking forward to your letter.	impatiemment	0	0
Le Maître a revêtu son manteau, s'est incliné de manière hautaine vers Lucy tout en murmurant quelques paroles amicales qui semblaient avoir été prononcées à contrecœur tant elles étaient indistinctes et, en faisant volte-face, il s'est aussitôt perdu dans le fourré.	The Master wrapt himself in his cloak, made a haughty inclination toward Lucy, muttering a few words of courtesy, as indistinctly heard as they seemed to be reluctantly uttered, and, turning from them, was immediately lost in the thicket.	murmurant	0	0
Arrête de le réprimander, il ne l'a pas fait exprès.	Stop berating him, he didn't do it on purpose.	réprimander	0	0
La viande est congelée.	The meat is frozen.	congelée	0	0
De nombreuses différences culturelles subsistent entre l'Allemagne de l'Ouest et l'Allemagne de l'Est.	There are still many cultural differences between East and West Germany.	culturelles	0	0
Beaucoup de délits ne sont pas signalés.	A lot of crimes are not reported.	signalés	0	0
Avaient-ils raison?	Were they right?	avaient-ils	0	0
« Je suis allée boire avec un ami de mon compagnon, et voilà qu'il est furieux contre moi. » « Était-ce un gars ou une fille ? » « Un gars, bien évidemment. Pourquoi irais-je boire avec ses amies ? » « Ouais, ça se comprend. » « Il s'appelle Tom. Il est trop canon, et j'ai tellement envie d'aller prendre un verre avec lui à nouveau. »	"I went drinking with one of my boyfriend's friends, and now he's furious at me." "Was this friend a guy or a girl?" "A guy, obviously. Why would I go drinking with his female friends?" "Yeah, you're right." "His name is Tom. He's really hot, and I really want to go drinking with him again."	irais-je	0	0
Nous sommes têtus.	We're stubborn.	têtus	0	0
Il est très peu probable que je sois licenciée pour avoir fait ça.	I'm not very likely to be fired for doing that.	licenciée	0	0
En amour, les femmes sont expertes et les hommes sont d'éternels novices.	When it comes to love, women are experts and men eternal novices.	novices	0	0
Les ampoules ont formé des croûtes.	The blisters have formed scabs.	croûtes	0	0
Tom est un barde demi-elfe.	Tom is a half-elf bard.	barde	0	0
Le serpent s'enroule sur lui-même.	The snake coils itself up.	enroule	0	0
Le garçon a continué à narguer son petit frère.	The boy continued to taunt his younger brother.	narguer	0	0
Les préservatifs réduisent considérablement les chances de grossesse.	Condoms greatly reduce the chances of pregnancy.	réduisent	0	0
Ton accent est bon mais ta prononciation est un peu décalée.	Your accent's good, but your pronunciation's a little bit off.	prononciation	0	0
Nous mangerons notre gâteau.	We will eat our cake.	mangerons	0	0
Tom a apporté des rafraîchissements.	Tom brought refreshments.	rafraîchissements	0	0
Je n'arrive pas à supporter les désagréments de la vie à la campagne.	I can't put up with the inconvenience of country life.	désagréments	0	0
Je suis Palestinien.	I'm Palestinian.	palestinien	0	0
Son succès est incontestable.	His success is out of question.	incontestable	0	0
Ne le dites pas de manière détournée.	Don't say it in a roundabout way.	détournée	0	0
Les fusées ont été lancées depuis une rampe de lancement.	The rockets were fired from a launching pad.	lancées	0	0
La popularité d'Internet a explosée.	The Internet has exploded in popularity.	explosée	0	0
Elle est Bulgare.	She's Bulgarian.	bulgare	0	0
C'est vexant.	That's upsetting.	vexant	0	0
Ce sont des femmes indépendantes.	They're independent women.	indépendantes	0	0
Nous étions toutes ravies d'être débarrassées de lui à si bon compte.	We were all pleased to be so cheaply quit of him.	ravies	0	0
L'arbitre a sifflé un penalty.	The referee called a penalty.	sifflé	0	0
Il voulut voir une corrida, mais son père ne lui permit pas d'y aller.	He wanted to see a bullfight, but his father wouldn't let him go.	corrida	0	0
Puisses-tu être touché par Son Appendice Nouillesque.	May you be touched by His Noodly Appendage.	puisses-tu	0	0
Arrête de piétiner le salon avec des pieds boueux.	Don't tramp in the living room with muddy feet.	boueux	0	0
Ils passent à travers les mailles du filet.	They're falling through the cracks.	mailles	0	0
Le bâtiment ATT à New-York est un exemple d'architecture post-moderne.	The AT&T building in New York is an example of postmodern architecture.	att	0	0
Dans le cas de la théorie du big-bang, toute la matière et l'énergie de l'univers, ainsi que tout l'espace et le temps, sont supposés exister concentrés en un point infiniment petit. C'est à partir de cette "singularité", comme on l'appelle, que l'univers entier a jailli d'un bond.	In the case of the big-bang theory, they assume the existence of all the matter and energy of the universe, and all of space and time, wrapped up into an infinitesimally small point. From this "singularity", as it is called, the whole universe sprang forth.	singularité	0	0
Distribuez les cartes, s'il vous plaît.	Please deal the cards.	distribuez	0	0
En ce temps-là, les bicyclettes commençaient juste à devenir populaires, et çà et là, il y avait de nombreux débutants qui bousculaient les gens et passaient à travers leurs haies.	At that time, bicycles were just starting to get popular and, here and there, there were many unskilled beginners who ran into people and broke through their hedges.	haies	0	0
T'as préféré le tome un ou le tome deux ?	Did you prefer Volume One or Volume Two?	tome	0	0
J'ai été gracié.	I was pardoned.	gracié	0	0
Mettez tout sur ma note. Je le réglerai en partant.	Put everything on my tab. I'll settle it when I check out.	réglerai	0	0
On espère que la baisse des taux bancaires soulagera le sévère resserrement financier qui a frappé l'industrie.	The bank rate cut is expected to relieve the severe financial squeeze that has hit industry.	soulagera	0	0
Il sentit du gas.	He smelled gas.	gas	0	0
« Les bons meurent jeunes » est un vieil adage qui est peut-être vrai ou pas.	"The good die young" is an old saying which may or may not be true.	adage	0	0
Il participa au concours de dressage hippique.	He participated in the horse dressage competition.	dressage	0	0
Quand dois-je restituer le livre ?	When shall I return the book?	restituer	0	0
Le garçon arborait un petit sourire espiègle.	The boy had a mischievous smirk on his face.	espiègle	0	0
En Angleterre au Moyen-Âge, des villes entières jouaient au football lors de certains jours fériés, parfois avec jusqu'à cinq cents joueurs en même temps.	In England in the Middle Ages, whole towns played football on certain holidays, sometimes with as many as 500 players at one time.	moyen-âge	0	0
On vend ici plusieurs thés.	Several teas are sold here.	thés	0	0
Ziri a pressé la nèfle juteuse.	Ziri gave the juicy medlar a squeeze.	juteuse	0	0
Dan vantait ses idées racistes à ses amis.	Dan touted his racist ideas to his friends.	vantait	0	0
Le navire n'est même pas encore amarré.	The ship hasn't even docked yet.	amarré	0	0
J’ai fait une syncope.	I fainted.	syncope	0	0
Un lièvre s'arrêta dans les trèfles et les clochettes mouvantes et dit sa prière à l'arc-en-ciel à travers la toile de l'araignée.	A hare stopped in the clover and swinging flowerbells and said his prayer to the rainbow through the spider's web.	clochettes	0	0
La vieille maison a été démolie.	The old house was demolished.	démolie	0	0
Tataouine est une ville du Maroc en face du détroit de Gibraltar et à 40 kilomètres à l'est de Tanger.	Tétouan is a Moroccan city that faces the Strait of Gibraltar and lies 40 kilometers east of Tangier.	tanger	0	0
Soutenons les pratiques participatives.	Let us support participatory practices.	soutenons	0	0
La psychokinésie ou télékinésie désigne la faculté d'affecter des objets sans interagir physiquement avec eux.	Psychokinesis or telekinesis is the ability to affect objects without physically interacting with them.	interagir	0	0
L'une d'entre nous assistera à la réunion.	One of us will attend the meeting.	assistera	0	0
Le théorème de Pythagore permet de calculer la longueur de l'hypoténuse d'un triangle rectangle.	Pythagoras' theorem allows you to calculate the length of the hypotenuse of a right triangle.	pythagore	0	0
Je besoin d'un peu de noix de muscade.	I need some nutmeg.	muscade	0	0
Il semble que tu veuilles que je te persuade de ne pas le faire.	You seem to want me to talk you out of doing that.	persuade	0	0
« Ça doit être génial d'être grand. » « Tu crois ça ? Ce n'est pas si génial que ça. Tu te cognes toujours la tête contre le plafond. »	"It must be great to be tall." "Do you think so? It's not really that great. You keep bumping your head on the ceiling."	cognes	0	0
Salvador Allende n'a rien fait de mal.	Salvador Allende did nothing wrong.	allende	0	0
Les jours diminuent.	The days are drawing in.	diminuent	0	0
La dépravation du roi amena les gens à croire qu’il n’était rien d’autre qu’un tyran qu’il fallait renverser.	The depravity of the king's deeds led the people to believe he was nothing more than a tyrant that needed to be overthrown.	dépravation	0	0
Je n'ai pas entendu de plouf.	I didn't hear a splash.	plouf	0	0
N'éprouvez pas la patience de Dieu !	Don't try the patience of God!	éprouvez	0	0
En l'an 2000, le système de santé français avait été choisi par l'OMS comme le plus performant en termes de dispensation et d'organisation des soins de santé.	In the year 2000, the French health system had been selected by the WHO as the best performing in terms of dispensing and organizing healthcare.	performant	0	0
La zone circulaire qui entoure le mamelon s'appelle l'aréole.	The circular area around the nipple is called areola.	mamelon	0	0
Je sombrai dans l'inconscience.	I sank into unconsciousness.	inconscience	0	0
Pliez les genoux, et regardez en avant.	Bend your knees and look in front of you.	pliez	0	0
Il est temps de stériliser le chat.	It's time to neuter the cat.	stériliser	0	0
Jamais nous ne goûtons de parfaite allégresse : nos plus heureux succès sont mêlés de tristesse.	Never do we taste perfect joy: our happiest successes are mingled with sadness.	allégresse	0	0
Ressaisissez-vous !	Get a grip!	ressaisissez-vous	0	0
Elle buvait à grandes gorgées.	She drank in large gulps.	gorgées	0	0
Il est passionné par la da'wa.	He has a passion for dawah.	da'	0	0
Si j'avais huit heures pour couper un arbre, je passerais les six premières heures à aiguiser la hache.	If I had eight hours to chop down a tree, I'd spend the first six hours sharpening the ax.	aiguiser	0	0
Arrête de tourner autour du pot et viens-en au fait.	Quit going around in circles and get to the point.	viens-en	0	0
Nous désirons la paix dans le monde.	We are longing for world peace.	désirons	0	0
Avant d'ajouter une nouvelle phrase, vérifiez s'il vous plaît que votre phrase apporte bien du nouveau vocabulaire en recherchant les mots-clés.	Before adding a new sentence, please check that your sentence brings new vocabulary by searching the keywords.	recherchant	0	0
Il s'opposait à l'opinion majoritaire.	He dissented from the opinion of the majority.	majoritaire	0	0
La vague de froid a ralenti la croissance des plants de riz.	The cold spell slowed the growth of the rice plants.	plants	0	0
Les mouches temporelles aiment une flèche ; les mouches à fruit aiment une banane.	Time flies like an arrow; fruit flies like a banana.	temporelles	0	0
Oh ! je sais bien qu'il est mort ! s'écria la tremblante fille en levant vers sa protectrice un visage inondé de larmes.	Oh! I know very well that he is dead! cried out the trembling girl while lifting her tear-flooded face towards her protector.	tremblante	0	0
Les plombiers sont bien payés pour leur labeur.	Plumbers are well paid for their labor.	plombiers	0	0
Il joua le rôle du Roi Lear.	He acted the part of King Lear.	lear	0	0
Nous savions que le chien courrait après le chat.	We knew that the dog would chase the cat.	courrait	0	0
Vous êtes des gens étonnants.	You people are amazing.	étonnants	0	0
Les oiseaux apprennent à voler instinctivement.	Birds learn to fly instinctively.	instinctivement	0	0
Deux tiers des salariés de cette entreprise sont des ingénieurs.	Two thirds of the employees of this company are engineers.	salariés	0	0
Il partit en trombe.	He went off in a hurry.	trombe	0	0
Les citadins ont un taux de mortalité supérieur à celui des gens de la campagne.	City dwellers have a higher death rate than country people do.	citadins	0	0
Le sang n'arrêtait pas de gicler.	Blood wouldn't stop spurting.	gicler	0	0
Bienheureux les ignares.	Blessed are the ignorant.	bienheureux	0	0
Il fait extraordinairement chaud aujourd'hui.	It is extraordinarily hot today.	extraordinairement	0	0
La patronne n'aime que les lèche-bottes.	The boss only likes lickspittles.	lèche-bottes	0	0
Si cela se produit, je déchirerai et brûlerai tout ce que j'ai écrit.	If that happens, I will tear up and burn everything I have written.	brûlerai	0	0
Nous ignorions quel bus prendre.	We didn't know which bus to take.	ignorions	0	0
Elle a assumé l'entière responsabilité de ses actes.	She took full responsibility for her actions.	assumé	0	0
J'espère que tous tes rêves se réaliseront.	I hope that all your dreams come true.	réaliseront	0	0
Le groupe terroriste fut démantelé.	The terrorist group was dismantled.	démantelé	0	0
Toutes les inventions surgissent de la nécessité.	All inventions grow out of necessity.	surgissent	0	0
Une illustration vaut mille mots.	An image is worth a thousand words.	illustration	0	0
J'esperais que nous n'aurions pas à y aller.	I was hoping we wouldn't have to go.	esperais	0	0
Tu devrais tourner sept fois ta langue dans ta bouche avant de parler, cela t'éviterait beaucoup de soucis et de malentendus.	You really ought to think before you open your mouth, you'd avoid a lot of misunderstandings that way.	éviterait	0	0
On pourrait se relayer.	We could take turns.	relayer	0	0
Les autre invités le prièrent amicalement de prendre place à leur table.	The other guests kindly invited him to sit with them at their table.	amicalement	0	0
C'est un désastre environnemental majeur.	This is a major environmental disaster.	environnemental	0	0
Mon estomac gargouille déjà.	My stomach is already rumbling.	gargouille	0	0
Je fais l'inventaire de mes armoires pour trouver des vêtements à donner aux œuvres.	I'm going through my closet to find clothes to give to charity.	armoires	0	0
Tom ne s'attendait pas à ce que Marie réagisse comme elle le fit.	Tom didn't expect Mary to react like she did.	réagisse	0	0
Yukiko aime les pommes de terre.	Yukiko likes potatoes.	yukiko	0	0
À mesure que le réchauffement de la planète s'intensifie sous l'effet du changement climatique, les conflits pourraient alors, eux aussi, s'intensifier.	As the planet heats up from the effects of climate change, so, too, can conflicts.	intensifier	0	0
Il entra au Panthéon.	He entered the hall of fame.	panthéon	0	0
Pompéi est un site classé au patrimoine mondial de l'UNESCO.	Pompeii is a UNESCO World Heritage Site.	pompéi	0	0
Elle essayait de pimenter la conversation avec des commérages sur les voisins.	She tried to spice up the conversation with gossip about the neighbors.	pimenter	0	0
Le bruit des grillons qui stridulent et des grenouilles qui coassent m'endort.	The sound of crickets chirping and frogs croaking lulls me to sleep.	grillons	0	0
Entraînez votre volonté !	Train your will!	entraînez	0	0
Le Noir joue à E8 et capture la pierre blanche à D8. Sur E8, la pierre noire est sous Ko, c'est-à-dire qu'au prochain coup, il sera interdit au Blanc de la capturer en jouant à D8. Le Blanc joue alors à E2, obligeant pratiquement le Noir à jouer à E1. Maintenant, le Blanc peut jouer à D8 et capturer la pierre de Ko.	Black plays E8 and captures the white stone on D8. On E8, the black stone is at Ko, that is, on the next move, White will be prohibited from capturing it by playing D8. White then plays E2, practically forcing Black to play E1. Now White can play D8 and capture the Ko stone.	obligeant	0	0
Tous les moutons étaient entassés à l'ombre du seul arbre de l'enclos.	All the sheep were huddled together in the shade of the only tree in the paddock.	entassés	0	0
L'homme était en haillons.	The man was in rags.	haillons	0	0
Tu pourrais dédicacer ce livre, s'il te plaît ?	Would you please autograph this book?	dédicacer	0	0
Saperlipopette !	Gosh!	saperlipopette	0	0
On te déposera en chemin.	We'll drop you off on the way.	déposera	0	0
Je me sens comme une pièce rapportée.	I feel like an outsider.	rapportée	0	0
Tu goûtes les fruits.	You like fruit.	goûtes	0	0
Il y a quelques incohérences.	There are some inconsistencies.	incohérences	0	0
Je nous ai préparé un encas.	I made a snack for us.	encas	0	0
Il joue un rôle prépondérant, comme un pivot.	He played an important part like an axis.	pivot	0	0
Sita souriait.	Sita smiled.	sita	0	0
L'Etna est entré en éruption, émettant des panaches de lave et de cendres dans le ciel sicilien.	Mount Etna has erupted, sending lava and ash plumes into the Sicilian sky.	sicilien	0	0
Sami emmena Layla dans un endroit isolé et l'attaqua.	Sami took Layla to a secluded spot and attacked her.	emmena	0	0
Je ne veux pas vous accabler avec mes ennuis.	I don't want to burden you with my troubles.	accabler	0	0
Il étudie la métaphysique.	He studies metaphysics.	métaphysique	0	0
Nous jouions en respectant les règles.	We were playing by the rules.	respectant	0	0
Elle nous enterrera tous.	She'll outlast us all.	enterrera	0	0
Elles m'emmèneront.	They'll take me away.	emmèneront	0	0
S'il vous plaît, débarrassez-moi de cette douleur.	Please rid me of this pain.	débarrassez-moi	0	0
Tu t'habitueras rapidement à vivre ici.	You will soon get accustomed to living here.	habitueras	0	0
L'ammoniaque est un gaz liquide incolore à odeur forte.	Ammonia is a colorless liquid or gas with a very strong smell.	ammoniaque	0	0
À ta place, je n'hésiterais pas.	If I were you, I wouldn't hesitate.	hésiterais	0	0
Au Musée d'Orsay, vous pourrez admirer les œuvres de nombreux peintres : Cézanne, Corot, Klimt, Delacroix, Pissaro, Toulouse-lautrec…	At the Musée d'Orsay you can admire the work of numerous artists including Cézanne, Corot, Klimt, Delacroix, Pissaro and Toulouse-Lautrec.	delacroix	0	0
Facebook est tristement célèbre pour avoir contribué à inaugurer l'ère des « fausses nouvelles ».	Facebook is infamous for helping to usher in the era of "fake news".	inaugurer	0	0
Comparés à ses problèmes, les miens ne sont que du pipi de chat.	Compared to his problems, mine are just small potatoes.	comparés	0	0
Pendant un jour ou deux, nous avons été très occupés à déballer et à aménager au mieux notre propriété. Cela fait, nous avons progressivement commencé à nous installer et à nous adapter à notre nouvel environnement.	For a day or two we were busily employed in unpacking and laying out our property to the best advantage. That done, we gradually began to settle down and to accommodate ourselves to our new surroundings.	aménager	0	0
Ils n'étaient dotés ni de barbes, ni de cheveux, ni de sourcils.	They had no beards, no hair and no eyebrows.	barbes	0	0
Il faut connaître les faits avant de les déformer.	Get your facts first, then you can distort them as you please.	déformer	0	0
Les experts vont maintenant étudier de près les clauses du contrat en petits caractères.	Experts will now pore over the fine print of the contract.	clauses	0	0
La seule région restante dans le monde où l'obésité est rare est en Afrique sous-saharienne.	The only remaining region in the world where obesity is uncommon is sub-Saharan Africa.	restante	0	0
Notre siècle a vu un accroissement notable de la somme des connaissances.	Our century has seen a notable increase of knowledge.	notable	0	0
Je sais que c’est bordélique.	I know it's a mess.	bordélique	0	0
Le Conseil constitutionnel algérien était, en effet, contrôlé par le Président Abelaziz Bouteflika.	Algeria's constitutional council was, in fact, controlled by President Abdelaziz Bouteflika.	constitutionnel	0	0
Il nous demanda d'être silencieuses.	He asked that we be silent.	silencieuses	0	0
Que font-elles de tout leur temps libre ?	What do they do with all their leisure time?	font-elles	0	0
Elle est bienveillante.	She is good-natured.	bienveillante	0	0
Vous pouvez choisir n'importe quel nom qui vous plaise pour les deux types de gouvernement. J'appelle personnellement le type de gouvernement qui peut être démis « démocratie » et l'autre « tyrannie ».	You can choose whatever name you like for the two types of government. I personally call the type of government which can be removed without violence "democracy", and the other "tyranny".	démis	0	0
Je veux que vous vous rappeliez ceci.	I want you to remember this.	rappeliez	0	0
Je suis asthmatique.	I've got asthma.	asthmatique	0	0
Le garçon a une tignasse blonde.	The boy has a shock of blond hair.	tignasse	0	0
En plus de leur travail à la maison, les femmes du village vont chercher du fourrage pour les buffles et travaillent dans les champs.	Besides working at home, women in the village fetch fodder for buffaloes and work in fields.	buffles	0	0
Ferme les yeux et visualise une maison en rondins.	Close your eyes and picture a log house.	visualise	0	0
Tom étouffait.	Tom was suffocating.	étouffait	0	0
Le trafic était bloqué par un glissement de terrain.	Traffic was blocked by a landslide.	glissement	0	0
Assurez-vous de vous laisser une marge lorsque vous estimez combien de temps ça prendra.	Make sure you leave yourself a margin when you estimate how long it will take.	estimez	0	0
Pour moi, la solitude est comme ce morceau d'ambre au sein duquel un insecte vit éternellement dans son immuable beauté.	For me, solitude is like this piece of amber within which an insect lives eternally in its immutable beauty.	immuable	0	0
Elles emploient des travailleurs temporaires.	They employ temporary workers.	emploient	0	0
Si l'arbre t'empêche de voir la forêt, alors tu loupes l'essentiel.	If you're missing the forest for the trees then you're failing to see the big picture.	loupes	0	0
Tu ne me battras jamais !	You will never defeat me!	battras	0	0
Il est devenu psychanalyste.	He became a psychoanalyst.	psychanalyste	0	0
C'est toi qui me reconduis à la maison ?	Are you my ride home?	reconduis	0	0
Les toilettes étaient impeccables.	The toilets were immaculate.	impeccables	0	0
Kaboul est retombé entre les mains des Taliban.	Kabul fell to the Taliban, again.	taliban	0	0
Les cadres supérieurs passent beaucoup de temps à former leurs subordonnés.	Senior executives spend a lot of time training their subordinates.	subordonnés	0	0
Retrouvons-nous près de la forêt à l'aube.	Let's meet by the forest at dawn.	retrouvons-nous	0	0
Je ne peux capituler sans combat.	I can't give up without a fight.	capituler	0	0
« Le sorcier se déguise en bête, il met une peau sur sa tête et il se promène dans le bourg. C'est mon papa qui me l'a dit. »	"The sorcerer disguises himself as a beast, he wears a hide over his head and walks around town. It's my daddy who told me that."	bourg	0	0
Ne punissez pas Tom.	Don't punish Tom.	punissez	0	0
Se préparant à ses examens, Masha souligne les phrases les plus importantes du résumé avec un marqueur.	Preparing for her exams, Masha underlines the most important sentences in the summary with a marker.	masha	0	0
Maintenant je lis, tu lis et il lit ; nous lisons tous.	Now I'm reading, you're reading and he's reading; we're all reading.	lisons	0	0
Ne m'oublie pas quand tu enverras les invitations !	Don't leave me out when you're sending the invitations!	enverras	0	0
Le professeur a demandé aux élèves de se répartir en groupes de deux ou trois.	The teacher asked the students to split off into groups of two or three.	répartir	0	0
Je pensais que tu poserais des questions concernant cela.	I thought that you'd ask about that.	poserais	0	0
On installera des projecteurs.	We'll install spotlights.	installera	0	0
Un homme d'affaires qui lit Business Week est perdu pour la gloire. Celui qui lit Proust est destinés au meilleur.	A businessman who reads Business Week is lost to fame. One who reads Proust is marked for greatness.	proust	0	0
Deux mille élèves fréquentent l'école.	There are 2,000 students in the school.	fréquentent	0	0
Je ne cesserai jamais.	I'll never stop.	cesserai	0	0
Je veux que tu annules le combat.	I want you to call off the fight.	annules	0	0
Je sautais.	I was jumping.	sautais	0	0
Monsieur, avez-vous vu monsieur de Cyrano ?	Sir, have you seen Sir Cyrano?	cyrano	0	0
La luge accéléra comme elle glissait vers le bas de la pente verglacée.	The sledge accelerated as it slid down the icy slope.	glissait	0	0
Ils ne sont pas dupes.	They're no fools.	dupes	0	0
Il faut que tu me dises la vérité sans fard.	I need you to tell me the unvarnished truth.	fard	0	0
Plusieurs autres sociétés s'apprêtent à entrer sur le marché national de la nourriture pour animaux.	Several more companies are moving to enter the lucrative pet food market of the country.	apprêtent	0	0
Les pilules de fentanyl sont plus acceptables que l'héroïne auprès des Américains de la classe moyenne.	Fentanyl pills are more palatable to middle-class Americans than heroin.	acceptables	0	0
Tu ne passes pas inaperçue !	You stick out like a sore thumb.	inaperçue	0	0
Des ouvriers réparent la route.	Workers are repairing the road.	réparent	0	0
Utilise-le ou perds-le.	Use it or lose it.	utilise-le	0	0
Il n'était pas autorisé que les habitants pénètrent la zone.	It was not permitted that the inhabitants trespass in the area.	pénètrent	0	0
Lorsqu'un de me collègues commence à empiler les bons chiffres de ventes, je n'arrive pas à baisser ma garde.	When one of my coworkers starts racking up good sales figures I can't let down my guard.	empiler	0	0
Après la divulgation des photos, l'image irréprochable de l'actrice a été entachée.	After the pictures were revealed, the actress' clean image was tainted.	divulgation	0	0
Tu n'abîmes pas tes vêtements.	You're not ruining your clothing.	abîmes	0	0
Comme il s'excitait, il parlait de plus en plus vite.	As he grew excited, he spoke more and more rapidly.	excitait	0	0
Nous commandons quelque chose.	We're ordering something.	commandons	0	0
Le Prélude à l'Après-midi d'un faune, de Debussy, et le poème sur lequel il est basé partagent le même rêveur, éthéré, mais non moins passionné sentiment.	Debussy's Prelude to the Afternoon of a Faun and the poem which it is based on share a dreamy, ethereal, but nonetheless passionate feel.	prélude	0	0
Fais attention. Tu vas mettre le feu aux poudres.	Be careful. You're going to stir up a hornet's nest.	poudres	0	0
La Kabylie est représentée dans le monde entier.	Kabylia is represented all over the world.	représentée	0	0
Souhaitez-vous un appartement meublé ou non meublé ?	Would you like a furnished or an unfurnished flat?	meublé	0	0
Le peuple élu a perdu les élections divines.	The chosen people lost the divine elections.	divines	0	0
Je présume que vous pensez être plutôt singulière, n'est-ce pas ?	I guess you think you're pretty special, don't you?	singulière	0	0
Le secret de la vie, c'est de traîner là jusqu'à ce que tu t'y habitues.	The secret of life is hanging around until you get used to it.	habitues	0	0
As-tu enfin décodé le message ?	Have you decoded the message yet?	décodé	0	0
Un agent recenseur a un jour essayé de me tester. J'ai dégusté son foie avec des fèves au beurre, et un excellent chianti.	A census taker once tried to test me. I ate his liver with some fava beans and a nice Chianti.	fèves	0	0
J'ai rêvé que j'ai trouvé un million de dinars.	I dreamt I found a million dinars.	dinars	0	0
La curiosité constitue un trait déterminant de l'être humain.	Curiosity is a defining trait of human beings.	déterminant	0	0
Le vent soufflait, avant-hier.	The wind was blowing the day before yesterday.	soufflait	0	0
Je suis déshydratée.	I'm dehydrated.	déshydratée	0	0
Il n'y a pas de phrase anglaise sur Tatoeba qui contienne le mot "Lego".	There are no English sentences on Tatoeba that contain the word "Lego".	lego	0	0
Le sens de cette phrase est ambigu.	The meaning of this sentence is ambiguous.	ambigu	0	0
L'air est pollué dans les grandes villes.	Air is polluted in cities.	pollué	0	0
Les monopoles sont nuisibles.	Monopolies are bad.	nuisibles	0	0
Tom a dit qu'il était un peu enrhumé.	Tom said he had a slight cold.	enrhumé	0	0
Une bonne dose de scepticisme est vitale lorsque l'on écoute parler un politicien.	A healthy dose of skepticism is vital when listening to a politician speak.	scepticisme	0	0
C'est vraiment déchirant.	This is really heartbreaking.	déchirant	0	0
De très nombreuses religions promettent une vie après la mort.	Very many religions promise life after death.	promettent	0	0
Il n'y a pas, à ce stade de l'histoire mondiale aux États-Unis d'Amérique, de chose telle qu'une presse indépendante. Vous le savez et je le sais. Il n'y a pas un de vous qui ose écrire ses franches opinions, et si vous le faisiez, vous savez d'avance qu'elles ne seraient jamais publiées. Je suis hebdomadairement payé pour tenir mes franches opinions à distance du journal auquel je suis lié. D'autres d'entre vous reçoivent de mêmes émoluments pour des choses similaires, et n'importe lequel d'entre vous qui serait assez bête pour écrire de franches opinions serait à la rue à chercher un autre emploi. Si je laissais mes franches opinions être publiées dans l'une des parutions de mes journaux, mon emploi s'évaporerait avant vingt-quatre heures. Le boulot du journaliste est de détruire la vérité, de mentir effrontément, de pervertir, de diaboliser, de lécher les pieds de Mammon et de vendre son pays et sa race pour gagner son pain quotidien. Vous le savez et je le sais, et quelle folie est cette célébration d'une presse indépendante ? Nous sommes des pantins, ils tirent les ficelles et nous dansons. Nos talents, nos possibilités et nos vies sont tous la propriété d'autres hommes. Nous sommes des prostitués intellectuels.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in The United States of America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	pantins	0	0
Qu'est-ce l'absorption des aliments ?	What is food absorption?	absorption	0	0
Le voisinage s'est embourgeoisé. Désormais, ça grouille de bobos qui sucent des latte écrémés au Starbucks. Ils s'agglutinent autour du café et du WiFi gratuit comme des abeilles autour d'un pot de miel.	The neighborhood has been gentrified. Now it's teeming with pretend hipsters slurping skinny lattes at Starbucks. They gather round coffee and free Wi-Fi like bees round a honeypot.	bobos	0	0
Les prisonnières ont été libérées.	The prisoners were set free.	libérées	0	0
Ne sois pas si sélective !	Don't be so choosy.	sélective	0	0
Ziri n'a pas cligné des yeux.	Ziri didn't blink.	cligné	0	0
Nos amis espéraient que nous les aiderions.	Our friends hoped that we would help them.	espéraient	0	0
Au bout d'un moment, la passion et l'engouement s'essoufflent.	After a while, passion and infatuation ooze away.	engouement	0	0
Ces rusés salopards !	Those cunning bastards!	rusés	0	0
Je n'ai pas envie de manger ce pain rassis.	I don't feel like eating this stale bread.	rassis	0	0
Elle doit apprendre à déléguer ses responsabilités. Elle ne peut pas tout faire elle-même.	She must learn to delegate her responsibilities. She cannot do everything herself.	déléguer	0	0
J'ai trois ex-femmes.	I have three ex-wives.	ex-femmes	0	0
Soyez prudents lorsque vous transportez de l'huile de tournesol.	Be careful when carrying sunflower oil.	transportez	0	0
Cette fille est si belle, qu'elle attirerait même le plus impassible des hommes.	That girl is so beautiful that she attracts even the most self-possessed men.	attirerait	0	0
La feuille de route sera mise à jour régulièrement et évoluera au fil du temps à mesure que nous la réviserons en fonction des retours et de son utilisation pratique. Elle décrit des développements plus importants, pluridisciplinaires et s’étalant sur plusieurs semaines, auxquels nous nous engageons.	The roadmap will be updated regularly, and will evolve over time as we iterate on it based on feedback and usage in practise. It describes larger, multi-week cross-functional development we’re committed to.	développements	0	0
Je pense que vous vouliez ajouter une traduction à cette phrase, au lieu de cela vous venez d'ajouter un commentaire ; pour traduire une phrase il vous suffit de cliquer sur ce bouton.	I think that you wanted to add a translation of the sentence where you posted a comment. To translate a sentence, just click on this button.	cliquer	0	0
Corrigez les erreurs éventuelles.	Correct the errors if there are any.	éventuelles	0	0
Il est lessivé.	He is out of pocket.	lessivé	0	0
Tom aime l'arithmétique.	Tom likes arithmetic.	arithmétique	0	0
Vous devriez prendre les mesures appropriées au moment approprié.	You should take the appropriate measures at the appropriate time.	appropriées	0	0
Mate-moi ces dank mèmes !	Check out these dank memes!	mate-moi	0	0
Beaucoup des environ sept mille langues du monde ne sont parlées que par quelques poignées de personnes vivantes et sont menacées d'extinction.	Many of the world's seven thousand or so languages are spoken only by handfuls of living people and are in danger of extinction.	menacées	0	0
Cela ne t'a-t-il pas frappé par sa bizarrerie ?	Didn't that strike you as odd?	bizarrerie	0	0
L'Algérie a besoin de réformer son économie.	Algeria needs to reform its economy.	réformer	0	0
Kamal n'a pas encore lu le livre.	Kamal hasn't read the book yet.	kamal	0	0
Ferdinand Magellan fut le premier homme à traverser à la voile tous les méridiens du monde, mais la seule raison qui le lui permit, c'est que Christophe Colomb avait choisi de le faire à la nage.	The only reason why Ferdinand Magellan could claim to be the first man to sail across all of the world's meridians was because Christopher Columbus had chosen to swim.	magellan	0	0
Ce bifteck sent bon.	This beefsteak smells good.	bifteck	0	0
La batterie de mon portable flanche.	The battery on my cell phone is running low.	flanche	0	0
L'un des défis les plus urgents de notre époque est le changement climatique.	One of the most urgent challenges of our time is climate change.	urgents	0	0
Il perdit toute sensation dans la main après être tombé lors d'une crise de somnambulisme.	He lost all feeling in his hand after falling while sleepwalking.	somnambulisme	0	0
L'amour et le désir ne se confondent pas ; tout ce qui est aimé n'est pas désiré, et tout ce qui est désiré n'est pas aimé.	Love and desire are two different things; not everything that is loved is wanted, nor is everything that is wanted loved.	confondent	0	0
Qui croyais-tu que j'étais ?	Who did you think I was?	croyais-tu	0	0
Il était la gentillesse incarnée avec eux.	He was kindness itself to them.	incarnée	0	0
Le plan s'est évaporé.	The plan disappeared into thin air.	évaporé	0	0
Nous l'appelons habituellement Toshi.	We usually call him Toshi.	toshi	0	0
Au poker, un brelan bat deux paires.	In poker, three of a kind beats two pairs.	brelan	0	0
Les poissons sont pourvus de branchies et de nageoires.	Fish have gills and fins.	nageoires	0	0
Je combattrai à mort.	I will fight to the death.	combattrai	0	0
Bob ne pouvait pas contrôler ses colères.	Bob could not control his anger.	colères	0	0
Tom n'est pas listé dans l'annuaire téléphonique.	Tom isn't listed in the phone book.	listé	0	0
Il me lança un regard pénétrant.	He gave me a penetrating gaze.	pénétrant	0	0
Combien d'épis de maïs as-tu achetés ?	How many ears of corn did you buy?	épis	0	0
Surmonte la faiblesse.	Overcome weakness.	surmonte	0	0
Enlève tes godasses.	Take off your shoes.	godasses	0	0
Jésus est né à Bethléem en Judée.	Jesus was born in Bethlehem in Judea.	judée	0	0
Mademoiselle Nicolas a nagé depuis Dover en Angleterre jusqu'en France en 8 heures et 58 minutes. Elle a alors refait le chemin inverse.	Miss Nicholas swam from Dover on the English side to France in 8 hours and 58 minutes, then turned around and returned to England.	dover	0	0
Je commençais à désespérer.	I was starting to lose hope.	désespérer	0	0
Le joueur de poker fixait les cartes dans sa main comme si elles contenaient les réponses aux grands mystères de la vie.	The poker player stared down at the cards in his hand like they held the answers to life's great mysteries.	contenaient	0	0
Si le couple est trop élevé, l'arbre de transmission peut rompre. C'est pourquoi on utilise une goupille de sécurité comme limiteur de couple.	If the torque is too high, the shaft might break. That's why we are using a shear splint as a torque limiter.	goupille	0	0
Je ne me plaignais pas de cela.	I wasn't complaining about that.	plaignais	0	0
Tom a perdu son appareil auditif.	Tom lost his hearing aid.	auditif	0	0
As-tu entendu que tu-sais-qui a cartonné sa moto ?	Did you hear that what's-his-face crashed his motorcycle?	cartonné	0	0
J'ai été bien éduquée.	I was raised right.	éduquée	0	0
Yitzhak Rabin a été le lauréat du prix Nobel de la paix en mille-neuf-cent-quatre-vingt-quatorze.	Itzhak Rabin was the Nobel Peace Prize laureate for the year 1994.	lauréat	0	0
Il s'améliorera avec le temps.	He'll improve with time.	améliorera	0	0
Beaucoup d'oiseaux meurent à cause de la canicule.	Many birds are dying due to the heat wave.	canicule	0	0
Auparavant l'acide sulfurique s'appelait "huile de vitriol".	Sulfuric acid was once known as "oil of vitriol."	sulfurique	0	0
Les poissons d'eau vive incluent certaines espèces identifiées comme étant protégées. On n'a pas le droit de les attraper ou de les acheter.	Fresh-water fish include some designated as protected species. You're not allowed to catch or buy them.	identifiées	0	0
Aucune pièce ne me ravit, sauf celles de Plaute.	No plays delight me except those of Plautus.	ravit	0	0
Les pierres précieuses rares comprennent l'aigue-marine, l'améthyste, l'émeraude, le quartz et le rubis.	Rare gems include aquamarine, amethyst, emerald, quartz and ruby.	quartz	0	0
Il ne grandissait plus.	He stopped growing up.	grandissait	0	0
Son ronflement est peu bruyant, à fortiori quand il est éveillé.	His snoring is quiet – all the more so when he's awake.	ronflement	0	0
Si le temps le permet, ils iront à la cueillette aux champignons dans les bois.	They will go to the woods to pick mushrooms, weather permitting.	cueillette	0	0
Comment tu prononces « pronounce » ?	How do you pronounce "pronounce"?	prononces	0	0
Elle a fini le repassage il y a quelques minutes.	She finished ironing the clothes a few minutes ago.	repassage	0	0
Cela sonnerait le glas de beaucoup d'entreprises industrielles.	That would sound the death knell for many industrial undertakings.	glas	0	0
Vous décririez-vous comme une personne heureuse ?	Would you describe yourself as a happy person?	décririez-vous	0	0
Vous voyez le colibri, n'est-ce pas ?	You can see the hummingbird, can't you?	colibri	0	0
Marie a éternué.	Marie sneezed.	éternué	0	0
Le gouvernement kabyle lutte pour l'indépendance de la kabylie qui subit un génocide de la part de l'Algérie coloniale.	The Kabyle government is fighting for the independence of Kabylia, which is undergoing genocide by colonial Algeria.	coloniale	0	0
Il veut toucher un auditoire plus large.	He wants to reach a wider audience.	auditoire	0	0
Rousseau était fou, mais influent; Hume était sain d'esprit, mais n'avait pas de disciples.	Rousseau was mad but influential; Hume was sane but had no followers.	hume	0	0
Nous en entendrons encore parler.	We haven't heard the last of this.	entendrons	0	0
C'est un informaticien boutonneux.	He's a computer nerd.	boutonneux	0	0
Le journal a publié une parodie hilarante du discours du président.	The newspaper published a hilarious parody of the president's speech.	hilarante	0	0
Je suis absolument opposé à ce qu'on abatte l'arbre.	I'm absolutely opposed to the tree being chopped down.	abatte	0	0
Je ne pense pas qu'il pleuvra cette après-midi.	I do not think it will rain this afternoon.	pleuvra	0	0
Les nazis défilent dans les rues.	Nazis are marching in the streets.	défilent	0	0
Tu me harcèles ?	Are you picking on me?	harcèles	0	0
Pratiquez le tamazight.	Practice Berber.	pratiquez	0	0
Emplissez d'eau les bocaux.	Fill the jars with water.	bocaux	0	0
Toutes les voitures de police étaient équipées de vitres blindées.	All the police cars were equipped with bulletproof glass.	blindées	0	0
J'ai toqué à la porte, mais personne n'a répondu.	I knocked on the door, but nobody answered.	toqué	0	0
La coulée de lave a tout détruit sur son passage.	The lava flow destroyed everything in its path.	coulée	0	0
C'est juste que tu le captes pas.	You just don't get it.	captes	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Tomorrow, at dawn, when the countryside whitens, I will leave. You see, I know you are waiting for me. I will go through the forest, I will go across the mountains. I cannot stay away from you any longer. I will walk with my eyes fixed on my thoughts, seeing nothing outside, hearing no sound, Alone, unknown, my back bent, my hands crossed, Sad, and the day for me will be like night. I will not watch the gold of the falling evening, Nor the sails in the distance descending towards Harfleur, And when I arrive, I will place on your tomb A bouquet of green holly and flowering heather.	blanchit	0	0
Le gouvernement sévit contre les stratagèmes d'évitement fiscal.	The government is cracking down on tax avoidance schemes.	sévit	0	0
« Où est la clé à molette que tu utilisais hier ? » « Elle était là tout à l'heure. As-tu demandé à Marie ? Peut-être qu'elle l'a. »	"Where's that spanner you were using yesterday?" "It was here earlier. Have you asked Mary? Maybe she's got it."	molette	0	0
Les robinets qui fuient gâchent beaucoup d'eau.	Leaking taps waste a lot of water.	gâchent	0	0
Je vous conseillerais de nous laisser partir.	I'd advise you to let us go.	conseillerais	0	0
Il a promis aux esclaves qu'ils seraient affranchis.	He promised the slaves that they would be emancipated.	affranchis	0	0
Coupe le papier en deux moitiés.	Cut the paper into two halves.	moitiés	0	0
Le terrorisme est le plus important facteur de division d'un pays et de création de régions autonomes.	Terrorism is the most important factor in the division of a country and the creation of autonomous regions.	autonomes	0	0
J'invitais les voisins.	I invited the neighbours.	invitais	0	0
Elle l'avertit de ne pas sortir seul durant la nuit.	She warned him not to go out at night alone.	avertit	0	0
Il y a deux semaines, je t'ai écrit une lettre. Pourrais-tu avoir l'obligeance de me répondre, s'il te plaît.	I wrote to you a fortnight ago. Could you get round to replying, please?	obligeance	0	0
Ensemble, les cinq couches réduisent l'exposition au soleil de plus de 200 kilowatts d'énergie solaire à une fraction d'un watt.	Together, the five layers reduce exposure from the Sun from over 200 kilowatts of solar energy to a fraction of a watt.	watt	0	0
Je vais chercher cette ventouse.	I am going to get that sucker.	ventouse	0	0
Il est vêtu d'un jean moulant et d'un débardeur.	He's wearing skinny jeans and a tank top.	débardeur	0	0
Ces gens-là sont comme des clowns de l'horreur : certes, pas indignes d'un rire, si l'on peut, à bonne distance, observer les événements choquants, mais terrifiants, quand on est à leur merci, impuissant.	Those people are like horror clowns: admittedly not unworthy of laughter, if you can, at a good distance, observe the shocking events, but terrifying when you're at their mercy, powerless.	terrifiants	0	0
Tous les yeux étaient braqués sur les écrans.	Everyone's eyes were fixed on the screens.	braqués	0	0
Lorenzo est venu pour sa séance de psychothérapie.	Lorenzo came to his therapy session.	psychothérapie	0	0
Comment le saurais-tu ?	How would you know?	saurais-tu	0	0
Certains locuteurs de l'anglais pensent que l'omission du sujet ne se produit pas dans leur langue, cependant, le sujet de phrases telles que : « Thank you » ou « Bless you » est omis.	Some English speakers think that omission of the subject does not occur in their language, however, the subject of phrases like "thank you" or "bless you" is omitted.	omission	0	0
Puissiez-vous être touché par Son Appendice Nouillesque.	May you be touched by His Noodly Appendage.	puissiez-vous	0	0
Le produit était mal étiqueté.	The product was mislabelled.	étiqueté	0	0
Si elle avait eu les moindres inhibitions, celles-ci étaient évaporées à la troisième rasade d'ouzo.	If she had had any inhibitions, they were gone by the third shot of ouzo.	inhibitions	0	0
Les moineaux canadiens parcourent de très longues distances d'est en ouest entre la Colombie-Britannique et l'Ontario.	Canadian sparrows fly very long distances east-west between British Columbia and Ontario.	moineaux	0	0
Les pilules de fentanyl sont plus acceptables que l'héroïne auprès des Américains de la classe moyenne.	Fentanyl pills are more palatable to middle-class Americans than heroin.	fentanyl	0	0
Nous avons reçu leur faire-part de mariage.	We received their wedding announcement.	faire-part	0	0
Le virus le rend très fiévreux.	The virus makes him very feverish.	fiévreux	0	0
Elle est morte de fièvre typhoïde.	She died of typhoid fever.	typhoïde	0	0
Tom est de la jaquette.	Tom is light in the loafers.	jaquette	0	0
Les bases navales algériennes ont besoin d'être agrandies pour accueillir de plus gros navires.	Algeria's naval bases need to be extended and refitted to accommodate larger warships.	navales	0	0
Qui appelait-on le chancelier de fer ? Helmut Kohl ou Otto von Bismarck ?	Who was called the Iron Chancellor? Helmut Kohl or Otto von Bismarck?	bismarck	0	0
Juste à ce moment-là le GSM a sonné.	Right at that time the cellphone rang.	gsm	0	0
Ils vont à Ishikawa.	They're going to Ishikawa.	ishikawa	0	0
J'ai perdu mon attaché-case.	I've lost my briefcase.	attaché-case	0	0
Où planquez-vous les spiritueux ?	Where do you keep the booze?	planquez-vous	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	The US Justice Department and the Federal Bureau of Investigation (FBI) have targeted American Muslims in abusive counterterrorism “sting operations” based on religious and ethnic identity, Human Rights Watch and Human Rights Institute said.	human	0	0
Marie n'est pas une tricheuse.	Mary is not a cheater.	tricheuse	0	0
Ils montreront la ville aux touristes.	They will show the city to the tourists.	montreront	0	0
« Maman, j'ai un trou dans l'aisselle de mon pull. » « Couds-le, alors ! Tu sais où se trouve le panier de couture. »	"Mum, I've got a hole in my jumper's armpit." "Sew it up, then! You know where the sewing basket is."	aisselle	0	0
Les livres font les époques et les nations, comme les époques et les nations font les livres.	Books make eras and nations, just as eras and nations make books.	époques	0	0
Il y a des preuves que l'eau fut abondante sur Mars il y a une éternité.	There is evidence that water was abundant on Mars eons ago.	abondante	0	0
Nous déjeunons sur la terrasse.	We are having lunch on the terrace.	déjeunons	0	0
La ville de Bonn vient d'inventer le « putomètre », pour taxer les prostituées qui parcourent ses trottoirs, et moi je viens d'inventer le mot pour ça.	The city of Bonn just invented the "hookermeter", to tax prostitutes who cruise its sidewalks, and I just invented the word for that.	taxer	0	0
Il semble impossible de distinguer une névrose obsessionnelle d'un amour intense, d'un point de vue biochimique.	It seems that it's impossible to distinguish an obsessional neurosis from an intense love from a biochemical perspective.	névrose	0	0
Elle est incapable d'assembler des meubles Ikea.	She can't assemble Ikea furniture.	ikea	0	0
Le train cracha en l'air des nuages de fumée noire tandis qu'il haletait en s'éloignant.	The train belched clouds of black smoke into the air as it chugged away.	éloignant	0	0
Ne gâchons pas notre argent !	Let's not waste our money.	gâchons	0	0
Je me fiche de savoir où tu dînes.	I don't care where you're eating dinner.	dînes	0	0
Cet humoriste n'est pas drôle du tout.	This comedian isn't funny at all.	humoriste	0	0
La domination des multinationales occidentales dans les marchés moniaux pourrait faire croire que les modèles d'affaires ainsi que les préférences des consommateurs occidentaux sont universellement applicables et désirés par toute la population de la planète.	The dominance of Western multinational corporations in global markets can lead to the assumption that Western business models and consumer preferences are universally applicable and desirable.	multinationales	0	0
Les ceintures de sécurité devraient êtres obligatoires.	Seat belts should be mandatory.	obligatoires	0	0
Tu n'es qu'un sous-fifre. Reste à ta place !	You're just an underling. Know your place!	sous-fifre	0	0
Tom faillit être surpris à voler de l'argent dans la caisse.	Tom was almost caught while he was stealing money from the cash register.	faillit	0	0
Les causes de l'accident sont encore floues.	It is still unclear what caused the accident.	floues	0	0
Guillaume a utilisé ses compétences dans le taekwondo.	William used his taekwondo skills.	taekwondo	0	0
S'il le pouvait, il ouvrirait 8 jours sur 7.	Could he, he would open 8 days a week.	ouvrirait	0	0
Pas besoin de faire dans le mélo. Tu n'es pas dans un feuilleton télé.	No need to get all histrionic. You're not on a soap opera.	mélo	0	0
Avez-vous aimé aller à des expositions en Roumanie ?	Did you enjoy going to exhibits in Romania?	expositions	0	0
Finis-le avant qu'il ne s'échappe !	Finish him off before he gets away.	finis-le	0	0
Les élans sont énormes.	Moose are huge.	élans	0	0
Je ne compterais pas sur lui si j'étais toi.	I wouldn't count on him if I were you.	compterais	0	0
Elles se sont écrasées.	They crashed.	écrasées	0	0
Le cuisinier a fait cuire la viande sur le gril.	The cook grilled the meat.	gril	0	0
Les criquets ont tout saccagé.	The locusts ravaged everything.	criquets	0	0
John n'est pas le genre d'homme qui vous trahirait.	John is not the type of man who'd betray you.	trahirait	0	0
Pour être un bon traducteur, je pense que Tom doit parfaire un peu plus ses compétences.	To be a good translator, I think Tom needs to hone his skills a bit more.	parfaire	0	0
On a dû rentrer bredouille.	We had to go back empty-handed.	bredouille	0	0
« Marocain ? » « Algérien. »	"Moroccan?" "Algerian."	marocain	0	0
La méthode des éléments finis permet d'obtenir des solutions approchées des équations aux dérivées partielles.	The finite element method enables us to find approximate solutions of partial differential equations.	partielles	0	0
Quelle nuisance pour vous d'avoir à procéder à tous ces changements !	What a nuisance for you, having to make all these changes.	nuisance	0	0
La culture du port du masque facial étant ancrée dans les mœurs asiatiques, peu de choses ont changé en Asie, si ce n'est une augmentation visible du nombre de personnes portant un masque en public à cause de la COVID-19.	With the face mask culture ingrained into Asian culture, not much has changed in Asia other than a visible increase of people wearing face masks in public because of COVID-19.	facial	0	0
— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	- In the name of the crucified Son, swear to break the carnal bonds that still bind you to father, mother, brothers, sisters, wife, relatives, friends, mistresses, kings, benefactors and any being whom you have pledged faith, obedience, or service.	attachent	0	0
Les quatre lunes galiléennes s'appellent Io, Europe, Ganymède et Callisto.	The four Galilean moons are called: Io, Europa, Ganymede and Callisto.	callisto	0	0
Convaincs Tom de t'aider.	Get Tom to help you.	convaincs	0	0
Ne perds pas de temps en banalités.	Don't waste time on trifles.	banalités	0	0
Il a petit côté rétro, en salopette, sur son triporteur.	He has a little retro side to him, what with his wearing overalls on his delivery tricycle.	salopette	0	0
Dites-m'en plus à propos de ceci.	Tell me more about this.	dites-m'	0	0
Avant de visser l'écrou, placez-y une rondelle.	Before you screw on the nut, put a washer on it.	visser	0	0
Mon vieux, ce qu'elle avait l'air ridicule en se pointant à cette soirée habillée en jeans !	Boy, did she have egg on her face when she showed up at the formal party wearing blue jeans!	pointant	0	0
Il vécut une vie heureuse.	He lived a happy life.	vécut	0	0
Le banc utilisé pour l'haltérophilie est d'ordinaire horizontal.	The bench used for a bench press is usually level.	horizontal	0	0
Sa santé s'est affaiblie.	His health has become weak.	affaiblie	0	0
La Haye est si belle en cette saison.	The Hague is so beautiful during this season.	haye	0	0
Peut-être ne vous reverrai-je jamais.	Perhaps I'll never see you again.	reverrai-je	0	0
Certains disent qu'il est dans la nature humaine de soutenir l'outsider.	Some people say that it is human nature to root for the underdog.	outsider	0	0
La déesse Sélection Naturelle choisit aveuglément et inconsciemment, mais d'une manière étonnamment créative, des mutations aléatoires produites à de longs intervalles de temps par le dieu Chance.	The goddess Natural Selection blindly and unconsciously, but amazingly creatively, chooses random mutations produced at long intervals by the god Chance.	intervalles	0	0
Il l'a bousillée.	He ruined it.	bousillée	0	0
Le militarisme était omniprésent en Prusse.	Militarism in Prussia was pervasive.	prusse	0	0
Ce texte est destiné aux débutantes.	This text is aimed at beginners.	débutantes	0	0
Tu ne m'as toujours pas dit quand tu termines ton travail.	You still haven't told me when you get off work.	termines	0	0
Rogue tue Dumbledore.	Snape kills Dumbledore.	dumbledore	0	0
Elle est absorbée par son travail d'étude.	She is absorbed in her study.	absorbée	0	0
J'ai mis le souk.	I messed up.	souk	0	0
Il avait l'air petit face à la corpulence de mon père.	He looked small beside my father's stout body.	corpulence	0	0
On ne peut pas résoudre un problème avec le même mode de pensée que celui qui a généré le problème.	We cannot solve problems with the thinking that created them.	généré	0	0
Voulons-nous vraiment cela ?	Do we really want that?	voulons-nous	0	0
C'est mouvementé, chez moi. Que dis-tu de retourner chez toi et d'y regarder la partie ?	It's hectic at my place. How about we go back to your place and watch the game there?	mouvementé	0	0
Le son de rebondissement s'est arrêté.	The bouncing sound stopped.	rebondissement	0	0
Il est normal que tu te sentes un tantinet dans les vapes.	It's normal for you to feel a bit woozy.	tantinet	0	0
Par exemple, dans les affaires de mon père, la planification des ventes et des achats était très importante, et il devait parfois écrire ou dire à ses collègues, « il y a un afflux », sans entrer dans le détail.	For instance, in my father's business the timing of sales and purchases was very important, and he would sometimes write or say to his colleagues "There is a tide," without going into detail.	afflux	0	0
Les géants du Web — Google, Apple, Facebook, Amazon et Microsoft — suivent partout où vous allez quand vous transportez votre ordiphone grâce au GPS, le Système mondial de positionnement.	The Web Giants — Google, Apple, Facebook, Amazon and Microsoft — track everywhere you go when you carry your smartphone thanks to GPS, the Global Positioning System.	amazon	0	0
Suivez-vous des cours avec ce professeur ?	Are you taking classes with this teacher?	suivez-vous	0	0
Il l'a giflée.	He slapped her.	giflée	0	0
Je ne suis pas une mioche.	I'm not a rugrat.	mioche	0	0
Entends-tu de la cornemuse ?	Do you hear bagpipes?	cornemuse	0	0
Les crèmes exfoliantes suppriment les cellules mortes ou endommagées de la peau.	Exfoliating creams remove dead or damaged skin cells.	endommagées	0	0
Il a acheté le juge et s'en est sorti impuni.	He bribed the judge and got off scot-free.	impuni	0	0
David appelle son père « abba ».	David calls his dad "abba."	abba	0	0
Elle est métallurgiste et a un mari. Il est aussi métallurgiste mais dans l'entreprise concurrente.	She is a metallurgist and has a husband. He is also a metallurgist but at the competing company.	concurrente	0	0
Ziri s'est soûlé.	Ziri got drunk.	soûlé	0	0
Essaie-le simplement !	Just try it out.	essaie-le	0	0
Un calamar est muni de dix pattes.	A squid has ten legs.	muni	0	0
Ne t'en fais pas ! Nous obtiendrons l'argent.	Don't worry. We'll get the money.	obtiendrons	0	0
Je ne servirais pas ce fromage à mes invités.	I would not serve this cheese to my guests.	servirais	0	0
Mesurez chaque angle du triangle.	Measure each angle of the triangle.	mesurez	0	0
Ses propres débuts seraient bien moins prometteurs.	His own debut would be far less auspicious.	prometteurs	0	0
L'ours polaire, qui vit sur la calotte glaciaire du pôle, perdra son habitat et disparaîtra.	The polar bear, which lives on the polar ice-cap, will lose its home and die out.	glaciaire	0	0
Une centaine d'interprètes travaillent dans cette organisation internationale.	About one hundred interpreters work in that international organization.	interprètes	0	0
Marie a promis à Tom qu'elle ne le blesserait pas.	Mary promised Tom she wouldn't hurt him.	blesserait	0	0
J'ai envie de dégueuler.	I feel like throwing up.	dégueuler	0	0
Je t'aime aveuglement.	I love you blindly.	aveuglement	0	0
Si une nation s'attend à être ignare et libre, elle s'attend à ce qui ne s'est jamais produit et ne se produira jamais.	If a nation expects to be ignorant and free, it expects what never was and never will be.	ignare	0	0
Elle essayait constamment de m'inciter à dire quelque chose que je regretterais plus tard.	She was always trying to provoke me into saying something I would regret later.	regretterais	0	0
J'ai vu un gros pélican là-bas.	I saw a big pelican there.	pélican	0	0
Tout le monde, dites « ouistiti ».	Everyone, say cheese.	ouistiti	0	0
C’est un guet-apens.	It's an ambush.	guet-apens	0	0
Établissez des limites.	Set boundaries.	établissez	0	0
Encouragez Tom !	Help Tom out.	encouragez	0	0
À Hokkaido, ils font des chevaux de paille.	In Hokkaido, they make horses of straw.	hokkaido	0	0
Il fut condamné sur la base d'accusations inventées de toutes pièces.	He was convicted on trumped up charges.	inventées	0	0
Tous nos catalogues sont gratuits à la demande.	All our catalogues are free for the asking.	catalogues	0	0
Nous vous avons déjà pardonnés.	We have already forgiven you.	pardonnés	0	0
Je ne frapperais jamais une femme.	I'd never hit a woman.	frapperais	0	0
Après avoir été blanchis, les artichauts peuvent être congelés.	After they've been blanched, the artichokes can be frozen.	blanchis	0	0
La capitale du Maroc est Rabat.	The capital of Morocco is Rabat.	rabat	0	0
Tout le monde jase.	Everyone gossips.	jase	0	0
Parfois, la verité fait mal.	Sometimes, truth hurts.	verité	0	0
La fabrication d'histoire ravive l'intérêt pour la narration.	Storytelling rekindles the interest in narrative.	narration	0	0
« Nous pouvons économiser sur la traduction en la confiant à un employé dont la mère parle cette langue. » «Et je suppose que vous économisez sur les frais médicaux en consultant quelqu'un dont la mère a été médecin, n'est-ce pas ?»	"We can save on translations by giving it to an employee whose mother speaks that language." "And I suppose you save on the cost of a doctor by seeing someone whose mother had been a doctor?"	économisez	0	0
Viendrez-vous à la réunion ?	Will you come to the meeting?	viendrez-vous	0	0
Tom a dit à tout le monde qu'il était chatouilleux.	Tom told everybody that he was ticklish.	chatouilleux	0	0
Heureux les insensés.	Fools are happy.	insensés	0	0
Un véritable ballet synchronisé d'ingénierie nanomoléculaire opère dans nos cellules, défiant la compréhension humaine.	A veritable synchronized ballet of nanomolecular engineering operates in our cells, challenging human understanding.	défiant	0	0
Tu es fantasque.	You're temperamental.	fantasque	0	0
Les poissons d'eau vive incluent certaines espèces identifiées comme étant protégées. On n'a pas le droit de les attraper ou de les acheter.	Fresh-water fish include some designated as protected species. You're not allowed to catch or buy them.	incluent	0	0
Arrête-la !	Stop her!	arrête-la	0	0
En France, avec des traces de l'an 1000 EC jusqu'au milieu du XXe siècle, les Cagots étaient un groupe de personnes qui subissaient de la discrimination sans raison apparente, similaires à une caste d'intouchables.	In France, with evidence dating back to 1000 CE up until the mid 20th century, the Cagot where a group of people discriminated against for no discernable reason, similar to an untouchable caste.	intouchables	0	0
La seule cure contre la vanité, c'est le rire, et la seule faute qui soit risible, c'est la vanité.	Laughter is the only cure against vanity, and vanity is the only laughable fault.	risible	0	0
Ils l'ont épinglé.	They got him.	épinglé	0	0
Vous étiez soûls, pas vrai ?	You were drunk, weren't you?	soûls	0	0
L'odeur des roses emplit complètement la chambre.	The smell of the roses filled the whole room.	emplit	0	0
À vrai dire, je voulais être une damoiselle, dans une tour gardée par sept dragons, et alors un prince sur un cheval blanc aurait coupé la tête des dragons et m'aurait délivrée.	Actually I wanted to be a damsel in a tower guarded by seven dragons, and then a prince on a white horse would chop off the dragons' heads and liberate me.	délivrée	0	0
Je chassais.	I was hunting.	chassais	0	0
C'est un livre d'une puissance visionnaire inouïe.	It's a book of incredible imaginative power.	inouïe	0	0
Les populations de la Chine et de l'Inde dominent celles de toute autre nation.	The populations of China and India dwarf those of every other nation.	dominent	0	0
Parles-tu métaphoriquement ?	Are you speaking metaphorically?	métaphoriquement	0	0
Poutine ne dispose pas de suffisamment de novichok pour tuer le nombre croissant de dissidents.	Putin doesn’t have enough novichok to kill the growing number of critics.	dissidents	0	0
J'aime les westerns.	I like westerns.	westerns	0	0
Comment pouvais-tu l'ignorer ?	How could you not know?	pouvais-tu	0	0
Une analyse attentive du processus d'observation, en physique atomique, a montré que les particules élémentaires sont dénuées de signification, en tant que telles, mais ne peuvent être comprises qu'en tant qu'interconnexions entre la préparation d'une expérience et la mesure qui en découle.	A careful analysis of the process of observation in atomic physics has shown that the subatomic particles have no meaning as isolated entities, but can only be understood as interconnections between the preparation of an experiment and the subsequent measurement.	comprises	0	0
L’accès non autorisé à des données personnelles par des individus malveillants peut avoir de graves conséquences pour les victimes et leurs familles. Par exemple, une victime peut perdre son emploi ou voir sa réputation ternir.	Unauthorized access to personal data by malicious individuals can have serious consequences for victims and their families. For example, a victim could lose their job or have their reputation harmed.	ternir	0	0
Appliquez cette pommade une fois par jour.	Apply this ointment once a day.	appliquez	0	0
Tom est mon supérieur hiérarchique.	Tom is my boss at work.	hiérarchique	0	0
Pourrais-tu m'indiquer quelle taille tu fais et combien tu pèses, je te prie ?	Could you please tell me how tall you are and how much you weigh?	pèses	0	0
Ces andouilles se font avoir à chaque fois.	Those dopes fall for it every time.	andouilles	0	0
Je pensais que je n'entendrais jamais ça.	I thought I'd never hear that.	entendrais	0	0
Dans une partie d'échecs, lorsque la même position est répétée trois fois, la partie se termine sans vainqueur. Le résultat est donc une égalité.	In a game of chess, when the same position is repeated three times, the game ends without a winner. The result is therefore a tie.	répétée	0	0
Les algériens tabassent ceux qui ne font pas le ramadan mais ne font rien contre ceux qui volent tout un pays.	Algerians beat up those who do not observe Ramadan but do nothing against those who steal a whole country.	ramadan	0	0
Il préfèrerait mourir que de travailler pour cet homme.	He would rather die than work for that man.	préfèrerait	0	0
Et je ne me tiendrais pas ici ce soir sans le soutien inflexible de ma meilleure amie depuis les derniers 16 ans, la pierre angulaire de notre famille, l'amour de ma vie, la Première Dame de la nation, Michelle Obama.	And I would not be standing here this evening without the unyielding support of my best friend for the past 16 years, the cornerstone of our family, the love of my life, the First Lady of the nation, Michelle Obama.	angulaire	0	0
L'orque est l'un des plus grands prédateurs de l'océan.	The orca is one of the largest predators in the ocean.	orque	0	0
« What à Wonderful World » fait partie de mes morceaux préférés.	"What a Wonderful World" is among my favorite songs.	wonderful	0	0
Je n'appelle pas ça de la colonisation. Je l'appelle de l'exploitation systématique des matières premières.	I don't call it colonization, I call it systematic raw materials exploitation.	systématique	0	0
Maintenant, je voudrais que vous vous imaginiez une carte de la Grande-Bretagne.	Now, I would like you to imagine a map of Great Britain.	imaginiez	0	0
Nous regardions la télé quand la cloche a sonné.	We were watching TV when the bell rang.	regardions	0	0
Ne t'approche pas du bulldog. Tu ne voudrais pas qu'il te morde.	Don't go near the bulldog. You wouldn't want him to bite you.	morde	0	0
Vous semblez distraits aujourd'hui.	You seem distracted today.	distraits	0	0
En libérant la pensée de son objet, Descartes a permis de considérer ce dernier en termes exclusivement mécaniques, réouvrant la voie à la science, étouffée depuis plus de quinze siècles sous l'ineptie religieuse.	By freeing thought from its object, Descartes made it possible to view the latter in strictly mechanical terms, reopening the way to science, suffocated for more than fifteen centuries under religious nonsense.	libérant	0	0
Pochi a accouru vers nous.	Pochi came running toward us.	accouru	0	0
Les glaciers fondent à cause du réchauffement climatique.	Glaciers are melting because of global warming.	glaciers	0	0
Ils pleuraient la mort de leur père.	They lamented the death of their father.	pleuraient	0	0
Les gladiateurs se battaient à mort dans l'enceinte du Colisée.	Gladiators fought to the death inside the Coliseum.	colisée	0	0
Tellement la question était difficile que nul ne sut répondre.	So difficult was the question that no one could answer.	sut	0	0
J'ai été momentanément aveuglée.	I was momentarily blinded.	aveuglée	0	0
Beaucoup croient que l'acupuncture peut guérir les maladies.	Many people believe acupuncture can cure diseases.	acupuncture	0	0
Que voulaient-ils ?	What did they want?	voulaient-ils	0	0
Mille mercis !	Thanks a lot!	mercis	0	0
La grande élaboration et la variété de la forme et de la structure de la toiture de la maison méritent presque la dignité d'une section distincte. En effet, c'est principalement au toit que la maison japonaise doit son aspect pittoresque ; c'est le toit qui confère aux maisons cette nouveauté et cette variété qui est si marquante dans les différentes régions du pays. Les lignes d'un toit de chaume bien fait sont tout à fait remarquables pour leurs proportions.	The great elaboration and variety in the form and structure of the house-roof almost merits the dignity of a separate section. For it is mainly to the roof that the Japanese house owes its picturesque appearance; it is the roof which gives to the houses that novelty and variety which is so noticeable among them in different parts of the country. The lines of a well-made thatched roof are something quite remarkable in their proportions.	confère	0	0
L’homme descend du monte-charge.	Man is descended from the freight elevator.	monte-charge	0	0
La Palestine avait une économie florissante.	Palestine had a thriving economy.	florissante	0	0
Ces champignons ne sont pas comestibles.	These mushrooms aren't edible.	comestibles	0	0
Qu'est-ce que vous mijotez ?	What are you up to?	mijotez	0	0
Le signifiant n'est pas identique au signifié.	The signifier is not identical to the signified.	signifié	0	0
Je me baladais.	I was taking a walk.	baladais	0	0
La situation dans la région s'est stabilisée.	The situation in the region has stabilized.	stabilisée	0	0
Si vous vous mouillez les pieds, vous attraperez froid.	If your feet get wet, you'll catch a cold.	attraperez	0	0
Je mange toujours sainement.	I always eat healthy.	sainement	0	0
Tom est étudiant à l'université où j'enseignais.	Tom is a student at the university where I used to teach.	enseignais	0	0
À Orly, le dimanche. Les parents mènent leurs enfants voir les avions en partance.	Orly, Sunday. Parents take their children there to watch the departing planes.	partance	0	0
Les erreurs fatales résultent de négligences.	Fatal errors arise from carelessness.	fatales	0	0
On a besoin des papilles gustatives pour goûter la nourriture.	Taste buds are needed to taste food.	papilles	0	0
Ils me dirent que Tom était mort.	They told me Tom was dead.	dirent	0	0
Il frôle les cinquante ans.	He's pushing fifty.	frôle	0	0
L'échafaudage est tombé à cause du vent.	The scaffolding fell because of the wind.	échafaudage	0	0
Trois silhouettes étaient réunies autour des braises ardentes d'un petit feu.	Three figures were gathered around the smoldering embers of a small fire.	braises	0	0
Tom est relativement possessif.	Tom is pretty possessive.	possessif	0	0
Quelle impertinence !	How impertinent!	impertinence	0	0
Le travail excessif sape vos forces, vous avez besoin de vous reposer un peu.	Excessive work saps your strength, you need to rest for a bit.	sape	0	0
As-tu ressenti des douleurs corporelles récemment ?	Have you experienced body aches recently?	corporelles	0	0
Le hérisson est omnivore.	The hedgehog is an omnivore.	hérisson	0	0
Quand on fera danser les couillons, tu ne seras pas à l'orchestre.	When they'll make cowards dance, you won't be playing in the orchestra.	couillons	0	0
Il est temps que tu arrêtes d'être aussi inactif et que tu travailles un peu.	It is about time you stopped being so idle and did some work.	inactif	0	0
La mécanique quantique est née lorsqu'on a découvert, au début du 20e siècle, que les particules subatomiques peuvent se comporter comme des ondes et que les ondes lumineuses peuvent se comporter comme des particules.	Quantum mechanics was born when it was discovered in the early years of the 20th century that subatomic particles can behave like waves and that light waves can behave like particles.	lumineuses	0	0
Pour changer les unités du système métrique au système de mesures anglo-saxonnes et inversement, il faut cliquer sur le bouton « Menu ».	To change the units from metric to imperial and vice versa, the 'menu' button must be clicked.	inversement	0	0
Marie est minutieuse.	Mary is meticulous.	minutieuse	0	0
L'horizon s'est élargi.	The horizon grew wider.	élargi	0	0
Passe-moi la spatule.	Pass me the spatula.	spatule	0	0
Une trilogie comporte habituellement trois parties.	A trilogy usually has three parts.	trilogie	0	0
Nous sommes piégées.	We're trapped.	piégées	0	0
Le lendemain il est surtout resté à l'hôtel et a parlé à des amis et sympathisants.	He stayed in his hotel most of the next day, talking to friends and supporters.	sympathisants	0	0
Quand j'emploie un mot, dit Humpty Dumpty, il signifie ce que je veux qu'il signifie, ni plus ni moins.	When I use a word, Humpty Dumpty said, it means just what I choose it to mean - neither more nor less.	humpty	0	0
Voulez-vous que nous essayions de forcer cette porte ?	Do you want us to try prying this door open?	essayions	0	0
Tom, avec qui je partageais l'appartement, a déménagé le mois dernier.	Tom, who I shared the apartment with, moved out last month.	partageais	0	0
Le plus gros muscle du corps humain est le grand fessier.	The largest muscle in the human body is the gluteus maximus.	fessier	0	0
Il y a un appel téléphonique pour toi de la part d'Akemi.	There's a phone call for you from Akemi.	akemi	0	0
À quel arrondissement appartient ce numéro ?	Which district does this number belong to?	arrondissement	0	0
La raideur cadavérique s'installe rapidement après la mort.	Rigor mortis sets in soon after death.	cadavérique	0	0
Pensez-vous que vous et moi soyons incompatibles ?	Do you think you and I are incompatible?	incompatibles	0	0
Toute certitude est une sorte de servitude.	Every certitude is a kind of servitude.	servitude	0	0
Je te réparerai ton évier, si tu veux.	I'll fix your sink for you if you want.	réparerai	0	0
Les élèves se jetaient du papier.	The students were throwing paper at one another.	jetaient	0	0
Tom découvrit une autre vérité choquante à propos de Marie.	Tom uncovered another shocking truth about Mary.	choquante	0	0
La foreuse du rover a pénétré la surface martienne rouge.	The drill from the rover penetrated the red Martian surface.	martienne	0	0
Remets-la dans le nid.	Put it back in the nest.	remets-la	0	0
Je suis l'employé le plus subalterne à mon bureau.	I am the most junior staff in my office.	subalterne	0	0
Les pourparlers se sont déroulés à huis clos.	The talks were held behind closed doors.	huis	0	0
Je suis né de confession hébraïque, mais en vieillissant, je me suis converti au narcissisme.	I was born into the Hebrew persuasion, but when I got older I converted to narcissism.	narcissisme	0	0
Dans chaque langue il y a beaucoup, beaucoup de nuances qui sont parfaitement naturelles pour le locuteur natif, mais qui, par contre, troublent le locuteur non natif.	There are many, many nuances in any language which are perfectly natural to the native speaker but which confuse the non-native speaker.	natif	0	0
Alors la grand-mère lui lissa les cheveux et lui raconta des histoires supplémentaires.	Then the grandmother smoothed his hair and told him some more tales.	lissa	0	0
La psychokinésie ou télékinésie désigne la faculté d'affecter des objets sans interagir physiquement avec eux.	Psychokinesis or telekinesis is the ability to affect objects without physically interacting with them.	télékinésie	0	0
Comment utiliser un routeur pour limiter le débit réseau ?	How can a router be used to limit network speed?	routeur	0	0
Les singes grimpent aux arbres.	Monkeys climb trees.	grimpent	0	0
Je regrette de ne pas vous avoir crues.	I'm sorry I didn't believe you.	crues	0	0
Ils sont immunisés contre les attaques.	They are immune to attack.	immunisés	0	0
De deux boules de même taille (une en fer, l'autre en bois) tombant du haut d'une tour, celle en fer, parce qu'elle a une plus grande charge gravitationnelle (parce qu'elle est plus lourde), est attirée avec plus de force, mais, d'autre part, précisément parce qu'elle a plus de masse (inertie), elle offre une plus grande résistance à la chute. Résultat : les deux touchent le sol en même temps, comme l'a démontré Galilée.	Of two balls of the same size (one made of iron, the other of wood) falling from the top of a tower, the iron one, because it has a greater gravitational charge (being heavier), is attracted with greater force, but, on the other hand, precisely because it has more mass (inertia), it offers greater resistance to falling. The result: both touch the ground at the same time, as Galileo demonstrated.	gravitationnelle	0	0
Le vin est mis en fûts pour vieillir.	Wine is put in barrels to mature.	fûts	0	0
Yutaka a deux frères plus âgés.	Yutaka has two older brothers.	yutaka	0	0
L'agriculture fut élaborée il y a plus de dix mille ans.	Agriculture was developed more than 10,000 years ago.	élaborée	0	0
La plage était bondée de touristes.	The beach was packed with tourists.	bondée	0	0
Le zodiaque chinois est constitué de douze signes, dont onze animaux issus de la nature que sont le rat, le bœuf, le tigre, le lapin, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le porc, ainsi qu'une créature légendaire, le dragon, qui sont utilisés comme système calendaire.	The twelve animals of the Chinese zodiac come from eleven kinds of animals originating in nature, namely the rat, ox, tiger, rabbit, snake, horse, goat, monkey, rooster, dog and pig, as well as the legendary form of the dragon, and are used as a calendar.	zodiaque	0	0
Elle soignait son époux malade.	She attended on her sick husband.	soignait	0	0
La collection d'antiquités est entreposée dans un garde-meuble dernier cri.	The antiquities collection is housed in a state-of-the-art facility.	garde-meuble	0	0
Vous avez insinué à demi-mot que vous vouliez que je vous invite à sortir.	You sort of hinted that you wanted me to ask you out.	insinué	0	0
Peut-être mon petit-fils sera-t-il le premier homme à fouler le sol de Mars.	Maybe my grandchild will be the first person to set foot on Mars.	fouler	0	0
Il y avait un essoufflement, une appréhension, une réalisation que quelque chose n'allait pas, et un sentiment que des choses encore plus catastrophiques étaient en gestation dans le ventre du futur.	There was a breathlessness, an apprehension, a realization that something was wrong, and a sense that things more catastrophic were gestating in the womb of the future.	catastrophiques	0	0
C'est mon nouveau tricycle.	This is my new tricycle.	tricycle	0	0
A cause de la friction qui se crée entre un météore et les gaz atmosphériques, la plupart des météores se consument complètement avant de heurter la surface de la Terre et de devenir des météorites.	Due to the friction generated between a meteor and the atmospheric gases, most meteors burn up before hitting Earth's surface as a meteorite.	météores	0	0
Où les as-tu humiliés ?	Where did you humiliate them?	humiliés	0	0
Chaque robot est équipé d'un synthétiseur vocal.	Each robot is equipped with a talking machine.	synthétiseur	0	0
Non. Je suis allé à Guam une fois pendant ma lune de miel.	No. I went to Guam once on my honeymoon.	guam	0	0
Les Roumains de Transylvanie parlent très lentement.	The Romanians from Transylvania speak very slowly.	transylvanie	0	0
C'est un problème tellement trivial que n'importe quel étudiant pourrait le résoudre.	This is such an easy problem that any student can solve it.	trivial	0	0
Ça t'oblige à rester vigilante.	It keeps you on your toes.	vigilante	0	0
Il a mangé une salade de harengs.	He ate a herring salad.	harengs	0	0
Il n'y a que lorsque le Secrétaire du Comité du Parti est venu en personne pour le résoudre que ce point de vue a été entièrement dissipé.	Only when the Party Committee Secretary came in person to resolve it was this point of view dispelled entirely.	dissipé	0	0
Il a allumé les cierges.	He lit the candles.	cierges	0	0
C'est un terrain horriblement accidenté ; j'espère qu'on ne va pas foutre en l'air la transmission.	This is awfully hilly terrain; I hope we don't screw up the transmission.	accidenté	0	0
On dit que Saint-Pétersbourg est plus jolie que Moscou.	They say that St. Petersburg is prettier than Moscow.	saint-pétersbourg	0	0
Si j'étais un oiseau, je volerais vers toi.	If I were a bird, I would fly to you.	volerais	0	0
Il a menacé de prendre tout ce que je possédais.	He threatened to take everything I own.	possédais	0	0
Il faut que tu écrives une lettre.	You need to write a letter.	écrives	0	0
Il y eut des réjouissances chez Tom.	There was revelry at Tom's house.	réjouissances	0	0
De glands poussent des chênes.	From acorns grow oaks.	chênes	0	0
Un véritable ami ne m'oublierait jamais.	A true friend would never forget me.	oublierait	0	0
Ils les traitèrent de racailles.	They called them scalawags.	racailles	0	0
As-tu un pied-de-biche dans ta caisse à outils ?	Do you have a crowbar in your toolbox?	pied-de-biche	0	0
Des millions de créatures spirituelles marchent sur Terre sans être vues, à la fois quand nous sommes éveillés et quand nous dormons.	Millions of spiritual creatures walk the earth unseen, both when we wake, and when we sleep.	spirituelles	0	0
Certains physiciens envisagent sérieusement la possibilité que la mécanique quantique fasse allusion à un mystérieux lien entre l'observation « consciente » et le monde physique.	Some physicists seriously consider the possibility that quantum mechanics hints at a mysterious connection of "conscious" observation with the physical world.	physiciens	0	0
Dans tout Alger il n'y a que deux piscines publiques qui sont exclusivement réservées à la gente masculine car la mixité est très mal perçue.	In the whole of Algiers there are only two public swimming pools and they are exclusively reserved for men because the mingling of men and women is very badly perceived.	gente	0	0
Ceux qui ne lisent pas n'auront à 70 ans vécu qu’une seule vie : la leur ! Ceux qui lisent auront vécu 5 000 ans : ils étaient là quand Caïn a tué Abel, quand Renzo a épousé Lucia et quand Leopardi admirait l’infini … parce que lire est l’immortalité à l'envers.	Those who don’t read will, when they are 70, have led only one life: their own! Those who read will have lived 5,000 years: they were there when Cain killed Abel, when Renzo married Lucia and when Leopardi admired the infinite…because reading is immortality backwards.	renzo	0	0
Vous ne vous échapperez jamais de cette manière.	You'll never escape that way.	échapperez	0	0
J'ai décidé de me décharger de toutes mes phrases en anglais, celle-ci incluse.	I have decided to release all my English sentences, including this one.	incluse	0	0
J'espère qu'ils attraperont le tireur.	I hope they catch the shooter.	attraperont	0	0
Il attrapa un criquet.	He caught a locust.	criquet	0	0
En signant le traité de Tripoli en 1796, notre second Président John Adams écrivit : "Les États-Unis n'ont en eux-mêmes aucun caractère d'inimitié à l'encontre des lois, de la religion ou de la tranquillité des Musulmans.	In signing the Treaty of Tripoli in 1796, our second President John Adams wrote, "The United States has in itself no character of enmity against the laws, religion or tranquility of Muslims."	tripoli	0	0
Si un quelconque parti politique devait tenter d'abolir la sécurité sociale, l'assurance chômage, et éliminer les lois sur le travail et les programmes agricoles, vous n'entendriez plus jamais parler de ce parti dans notre histoire politique. Il y a un minuscule groupe dissident, bien sûr, qui croit qu'on peut faire ces choses. Parmi eux se trouvent H. L. Hunt (vous connaissez peut-être son curriculum), quelques autres millionnaires texans du pétrole, et un occasionnel politicien ou homme d'affaires d'un autre secteur. Leur nombre est négligeable et ils sont stupides.	Should any political party attempt to abolish social security, unemployment insurance, and eliminate labor laws and farm programs, you would not hear of that party again in our political history. There is a tiny splinter group, of course, that believes you can do these things. Among them are H. L. Hunt (you possibly know his background), a few other Texas oil millionaires, and an occasional politician or business man from other areas. Their number is negligible and they are stupid.	texans	0	0
S'il vous plait, peignez la porte en blanc.	Please paint the door white.	peignez	0	0
Ne commencez même pas à me titiller !	Don't even get me started.	titiller	0	0
Le plombier a pompé l'eau afin de vidanger la canalisation.	The plumber pumped out the water in order to drain the pipe.	pompé	0	0
L'Oregon Coast Aquarium abrite des centaines d'espèces aquatiques... dont deux sont arrivées de façon inattendue après une traversée du Pacifique, piégées dans la coque d'un bateau de pêche abandonné.	The Oregon Coast Aquarium is home to hundreds of aquatic species ... including two that arrived unexpectedly after a trip across the Pacific, trapped in the hull of a derelict fishing boat.	aquatiques	0	0
Il l'a décorée.	He decorated it.	décorée	0	0
Qui trop embrasse mal étreint.	A jack of all trades is master of none.	étreint	0	0
Attends-nous dans le hall.	Wait for us in the lobby.	attends-nous	0	0
Vous êtes irresponsables.	You're irresponsible.	irresponsables	0	0
Les ordinateurs peuvent-ils traduire des œuvres littéraires ?	Can computers translate literary works?	littéraires	0	0
Au-delà de la démagogie de la droite et de la dispersion de la gauche qui ont rendu possible cette situation, j’assume pleinement la responsabilité de cet échec et j’en tire les conclusions en me retirant de la vie politique, après la fin de l’élection présidentielle.	Beyond the Right's populism and the dispersion of the Left which have made this situation possible, I take full responsibility for this defeat and draw the necessary conclusions by retiring from political life after the end of the presidential election.	retirant	0	0
Une photo était jointe à sa lettre.	His letter enclosed a picture.	jointe	0	0
Oh, dites-moi, est-ce que la bannière étoilée flotte encore sur la terre de la liberté et la patrie des braves ?	Oh, say does that star-spangled banner yet wave o'er the land of the free and the home of the brave?	étoilée	0	0
Le profilage racial est une tactique policière controversée.	Racial profiling is a controversial police tactic.	profilage	0	0
Pour les bouddhistes, la colère et la haine sont des souillures.	To Buddhists, anger and hate are defilements.	bouddhistes	0	0
C’est une bohémienne.	She's a bohemian.	bohémienne	0	0
Tout le village a été consumé par le feu.	The whole village was consumed by the fire.	consumé	0	0
As-tu déjà eu des complications au cours de tes grossesses précédentes ?	Have you ever had any complications during past pregnancies?	grossesses	0	0
Les diplomates souhaitent maintenir le statu quo sur cette question.	The diplomats hope to maintain the status quo on this question.	statu	0	0
Dans mon monde à moi, il y a que des poneys. Ils mangent des arcs-en-ciel et ils chient des papillons.	In my world everyone’s a pony and they all eat rainbows and poop butterflies.	arcs-en-ciel	0	0
Il n'est jamais trop tôt pour se faire mousser, que ça ne vous monte cependant pas à la tête.	It's never too early to blow our own horns, just don't let it go to your head.	mousser	0	0
Nous terminons ainsi les activités d'aujourd'hui.	And with that we finish the activities for today.	terminons	0	0
Voyez-vous un inconvénient à ce que je me joigne à vous ?	Do you mind if I join in?	joigne	0	0
Il est dans une mouise phénoménale.	He’s in serious trouble.	phénoménale	0	0
Il n'a pas envie que vous lui racontiez votre vie sexuelle.	He doesn't want you to tell him about your sex life.	racontiez	0	0
Il y a beaucoup de châteaux en Castille.	There are many castles in Castile.	castille	0	0
S’il fallait absolument choisir, j’aimerais mieux faire une chose immorale qu’une chose cruelle.	If it were absolutely necessary to choose, I would rather be guilty of an immoral act than of a cruel one.	immorale	0	0
Tom est assez compétent avec Photoshop.	Tom is quite good at Photoshop.	photoshop	0	0
La marée ne laissait aux gens se promenant sur la plage qu’une étroite bande de sable sur laquelle ils pouvaient marcher sans se mouiller les pieds.	The tide left those strolling on the beach only a narrow strip of sand they could walk on without getting their feet wet.	promenant	0	0
Il n'y a pas, à ce stade de l'histoire mondiale aux États-Unis d'Amérique, de chose telle qu'une presse indépendante. Vous le savez et je le sais. Il n'y a pas un de vous qui ose écrire ses franches opinions, et si vous le faisiez, vous savez d'avance qu'elles ne seraient jamais publiées. Je suis hebdomadairement payé pour tenir mes franches opinions à distance du journal auquel je suis lié. D'autres d'entre vous reçoivent de mêmes émoluments pour des choses similaires, et n'importe lequel d'entre vous qui serait assez bête pour écrire de franches opinions serait à la rue à chercher un autre emploi. Si je laissais mes franches opinions être publiées dans l'une des parutions de mes journaux, mon emploi s'évaporerait avant vingt-quatre heures. Le boulot du journaliste est de détruire la vérité, de mentir effrontément, de pervertir, de diaboliser, de lécher les pieds de Mammon et de vendre son pays et sa race pour gagner son pain quotidien. Vous le savez et je le sais, et quelle folie est cette célébration d'une presse indépendante ? Nous sommes des pantins, ils tirent les ficelles et nous dansons. Nos talents, nos possibilités et nos vies sont tous la propriété d'autres hommes. Nous sommes des prostitués intellectuels.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	publiées	0	0
Au début, notre système informatique a eu quelques difficultés, mais maintenant celles-ci sont réglées.	Initially we had some problems with our computer system, but they've been sorted out now.	réglées	0	0
Aristote soutenait que les femmes ont moins de dents que les hommes ; bien qu'il fût marié par deux fois, il ne lui vint jamais à l'esprit de vérifier son affirmation en examinant les bouches de ses épouses.	Aristotle maintained that women have fewer teeth than men; although he was twice married, it never occurred to him to verify this statement by examining his wives' mouths.	examinant	0	0
Sa chemise était tachée de sauce.	His shirt was stained with sauce.	tachée	0	0
L'année suivante, le Portugal offrit l'indépendance à toutes ses colonies africaines.	The following year, Portugal granted independence to all of its African colonies.	africaines	0	0
Je peux en attester.	I can vouch for that.	attester	0	0
Le père de la fillette lui a fait une tresse.	The girl's father put her hair in a braid.	tresse	0	0
Il y avait des piranhas dans le fleuve.	There were piranhas in the river.	piranhas	0	0
Le cerisier fleurit cette année plus tôt que d'habitude.	The cherry tree blooms earlier this year than usual.	fleurit	0	0
La Terre tourne comme une toupie.	The Earth spins like a great top.	toupie	0	0
Les plafonds sont démontables.	The ceilings are removable.	plafonds	0	0
Elle écrit ses poèmes d'une belle écriture sur des petits papiers qu'elle suspend partout dans son appartement.	She writes her poems in neat handwriting on scraps of paper which she hangs all over her flat.	suspend	0	0
Nous avons entendu des tigres rugir au loin.	We heard tigers roaring in the distance.	rugir	0	0
Ces gens du futur éloigné étaient de stricts végétariens et, tandis que j'étais avec eux, en dépit de quelques fringales carnivores, il me fallut être également frugivore.	These people of the remote future were strict vegetarians, and while I was with them, in spite of some carnal cravings, I had to be frugivorous also.	carnivores	0	0
Je les ai cherchés pendant plus d'une heure.	I've been looking for them for more than one hour.	cherchés	0	0
La poésie guérit les blessures infligées par la raison.	Poetry heals the wounds inflicted by reason.	infligées	0	0
Gardez-moi une part de tarte.	Save me a piece of pie.	gardez-moi	0	0
Elles ont campé sur la plage.	They camped on the beach.	campé	0	0
Deux mains applaudissent et il y a un son. Quel est le son d'une seule main ?	Two hands clap and there is a sound. What is the sound of one hand?	applaudissent	0	0
L'amour n'est qu'un déséquilibre hormonal temporaire.	Love is nothing more than a temporary hormone imbalance.	hormonal	0	0
Michiko en parle comme si elle avait fait l'Arctique.	Michiko talks as if she had been to the Arctic herself.	michiko	0	0
Trente ans après l'ouragan Hugo, Charleston est une ville côtière florissante.	Thirty years after Hurricane Hugo, Charleston is a thriving coastal city.	côtière	0	0
Rafael Leitão souligne que l'insertion des échecs dans les écoles brésiliennes est un fait positif, mais il estime que nous sommes encore loin du niveau minimum acceptable pour quelqu'un de gagner des revenus stables en tant que joueur d'échecs professionnel.	Rafael Leitão points out that the insertion of chess in Brazilian schools is a positive fact, but he believes that we are still far from the minimum acceptable level for someone to earn stable incomes as a professional chess player.	souligne	0	0
Les gens du coin nomment cette rivière "la mangeuse d'hommes" et la craignent.	The locals call this river the man-eating river and fear it.	mangeuse	0	0
Continuez comme ça, M. Sakamoto.	Keep up the good work, Mr. Sakamoto.	sakamoto	0	0
Les Brésiliens ont mené durant toute la première mi-temps, mais les Français ont fini par égaliser peu avant la fin du match.	The Brazilians led during the entire first half, but the French finally equalised shortly before full time.	égaliser	0	0
Je vais faire une radiographie de votre dentition.	I'll take some X-rays of your teeth.	dentition	0	0
Vous n'êtes pas douées pour les mathématiques.	You're not very good at maths.	douées	0	0
Cachons-nous ici.	Let's hide here.	cachons-nous	0	0
Le monde ne périra pas par manque de merveilles, mais par manque d'émerveillement.	The world shall perish not for lack of wonders but for lack of wonder.	émerveillement	0	0
Vous fêtez Noël, n'est-ce pas ?	You celebrate Christmas, don't you?	fêtez	0	0
Le Gulf Stream est un fleuve d'eau chaude qui circule au sein de l'Océan Atlantique.	The Gulf Stream is a great river of warm water flowing within the Atlantic Ocean.	stream	0	0
La boulangerie se trouve dans la Rue Pino.	The bakery is on Pino Street.	pino	0	0
La coalition essaie de masquer ses divergences.	The coalition is trying to paper over the cracks.	divergences	0	0
Sadako Sasaki mourut le vingt-cinq octobre mille neuf cent cinquante-cinq.	Sadako Sasaki died on October 25, 1955.	sasaki	0	0
Les bandits lui ont mis un bâillon dans la bouche.	The bandits put a gag in his mouth.	bâillon	0	0
Ce qui effrayait le plus Tom était l'idée qu'il ne pourrait peut-être plus re-marcher.	What scared Tom the most was the thought that he might not be able to walk again.	effrayait	0	0
Les geishas ont un mode de vie très strict et discipliné.	Geishas have a very strict and disciplined lifestyle.	discipliné	0	0
Ziri est devenu généraliste.	Ziri became a GP.	généraliste	0	0
Les faucons sont des rapaces.	Hawks are birds of prey.	rapaces	0	0
J’ai eu des bouffées de chaleur.	I had hot flushes.	bouffées	0	0
Tes paroles sont douloureusement blessantes.	Your words wound painfully.	douloureusement	0	0
Comment tu expliquerais mon point de vue à quelqu'un d'autre ?	How would you explain my points to someone else?	expliquerais	0	0
Mon voisin d'à côté est un virtuose dont les talents au piano lui ont valu un nom chez les experts musicaux.	My next door neighbor is a virtuoso whose skills with the piano have earned him a name among music experts.	virtuose	0	0
Vous vous trompiez clairement.	You were clearly mistaken.	trompiez	0	0
Il y a une infinité de possibilités.	There are endless possibilities.	infinité	0	0
La formation et le mouvement des ouragans sont capricieux, même avec notre technologie contemporaine.	The formation and movement of hurricanes are capricious, even with our present-day technology.	contemporaine	0	0
Les arabes algériens veulent l'anéantissement de tout ce qui est kabyle, et le pouvoir corrompu algérien réalise bien ses voeux.	The Algerian Arabs want the annihilation of everything that is Kabyle, and the Algerian corrupt power fulfills its wishes.	anéantissement	0	0
J'ai été impliqué dans une rixe.	I got involved in a brawl.	rixe	0	0
Le bouddhisme est-il une religion ou une philosophie ?	Is Buddhism a religion or a philosophy?	bouddhisme	0	0
Le mal de dents a fait enfler son visage.	The toothache made his face swell up.	enfler	0	0
Je ne m'insère pas.	I don't belong.	insère	0	0
J'ai fait un peu de mannequinat quand j'étais plus jeune.	I did some modeling when I was younger.	mannequinat	0	0
Il y avait de nombreuses ruches dans le rucher.	There were many beehives in the apiary.	ruches	0	0
Relis ce mot, s'il te plaît !	Please read this word again.	relis	0	0
Tom porta une veste de camouflage.	Tom wore a camouflage jacket.	porta	0	0
Il y a quelque chose qui ne va pas avec sa glande thyroïde.	There's something wrong with her thyroid gland.	thyroïde	0	0
Personne n'a sympathisé avec Boldi.	No one sympathized with Boldi.	sympathisé	0	0
Les soldats israéliens doivent être déployés partout dans le pays.	Israeli soldiers need to be spread out over the entire country.	déployés	0	0
Utilisez-vous un après-rasage ?	Do you use aftershave?	utilisez-vous	0	0
Tom a eu un sursaut.	Tom was startled.	sursaut	0	0
Je dois vous remémorer votre promesse.	I must remind you about your promise.	remémorer	0	0
Comment était la couleur du mucus que vous avez craché ?	What color was the phlegm that you coughed up?	mucus	0	0
Le premier avril, Nanyo foods Co Ltd (société d'aliments Nanyo) emménagera dans ses nouveaux bâtiments de Yokohama.	On April 1, Nanyo Foods Co. Ltd. will move to its new building in Yokohama.	ltd	0	0
Sami a développé des super-pouvoirs télépathiques.	Sami developed telepathic superpowers.	super-pouvoirs	0	0
Les serpents à sonnettes ont une cascabelle au bout de la queue.	Rattlesnakes have a rattle at the ends of their tails.	sonnettes	0	0
Mon nom est Alex, mais je préfèrerais que vous m'appeliez Augusto.	My name is Alex, but I prefer that you all call me Augusto.	augusto	0	0
Les mormons ont proscrit la polygamie, mais certains partisans la pratiquent toujours.	The Mormons have outlawed polygamy, but some adherents still practice it.	polygamie	0	0
Je dois me moucher tout le temps.	I have to blow my nose all the time.	moucher	0	0
Le postier vida la boîte aux lettres.	The mailman emptied the mailbox.	postier	0	0
Il n'y a aucune de ces considérations qui soit décisive.	None of these considerations are decisive.	considérations	0	0
Nos amis rentraient en voiture, et nous rentrions à pied.	Our friends were returning home by car, and we were returning home on foot.	rentraient	0	0
La subtilité des moyens utilisés pour créer cet empire moderne ferait rougir de honte les centurions romains, les conquistadors espagnols et les puissances coloniales européennes (…) Aujourd'hui on ne porte plus l'épée. On ne porte ni armure ni costume distinctif (…) c'est ainsi que le système fonctionne. Ils commettent rarement des actes illégaux, car le système lui-même repose sur le subterfuge et est légitime par définition.	The subtlety of this modern empire building puts the Roman centurions, the Spanish conquistadors, and the (...) European colonial powers to shame. Today we do not carry swords. We do not wear armor or clothes that set us apart. (...) It is how the system works. We seldom resort to anything illegal because the system itself is built on subterfuge, and the system is by definition legitimate.	subterfuge	0	0
Un embouteillage de curieux est un embarras de circulation causé par des conducteurs qui, par curiosité, ralentissent pour observer un accident.	A "gapers' delay" is a blocking of traffic caused by drivers who, out of curiosity, slow down to observe an accident.	ralentissent	0	0
Carlos a gravi la montagne.	Carlos climbed the mountain.	gravi	0	0
Les tuteurs vasculaires enrobés n'ont pas prouvé leur supériorité sur les tuteurs vasculaires nus.	Coated vascular stents didn't prove their superiority over bare metal vascular stents.	tuteurs	0	0
Ils disent courtoisement Monsieur Tibbs !	They call me Mister Tibbs!	tibbs	0	0
Marie Curie est en fait polonaise, pas française.	In fact, Marie Curie was Polish, not French.	curie	0	0
Si je pouvais t'envoyer un marshmallow, Trang, je le ferais.	If I could send you a marshmallow, Trang, I would.	marshmallow	0	0
William est entré dans la clandestinité.	William went into hiding.	clandestinité	0	0
Hot dogs, noix et graines, morceaux de viande ou de fromage, raisins entiers, bonbons durs ou gluants, maïs soufflé, morceaux de beurre d'arachide, légumes crus, raisins secs, chewing-gum et guimauves sont des risques connus d'étouffement pour les enfants.	Hot dogs, nuts and seeds, chunks of meat or cheese, whole grapes, hard/gooey or sticky candy, popcorn, chunks of peanut butter, raw vegetables, raisins, chewing gum, and marshmallows are known choking hazards for children.	étouffement	0	0
La racine cubique de vingt-sept est trois.	The cube root of twenty-seven is three.	vingt-sept	0	0
Cessez de dramatiser.	Stop overreacting.	dramatiser	0	0
Sa femme s'est convertie du judaïsme à l'islam.	His wife converted from Judaism to Islam.	convertie	0	0
C'est un conteur et un poète.	He is a storyteller and a poet.	conteur	0	0
Qui appelait-on le chancelier de fer ? Helmut Kohl ou Otto von Bismarck ?	Who was called the Iron Chancellor? Helmut Kohl or Otto von Bismarck?	helmut	0	0
Sa vieille Fiat roule au super.	His old Fiat runs on petrol.	fiat	0	0
Le patron de Marie est un peu trop tactile à son goût.	Mary's boss is a bit too tactile for her liking.	tactile	0	0
Si seulement il y avait des gens mauvais commettant insidieusement de mauvaises actions quelque part et qu'il était seulement nécessaire de les séparer du reste d'entre nous et de les détruire. Mais la frontière séparant le bon du mauvais fend le cœur de chaque être humain. Et qui est prêt à détruire un morceau de son propre cœur ?	If only there were evil people somewhere insidiously committing evil deeds, and it were necessary only to separate them from the rest of us and destroy them. But the line dividing good and evil cuts through the heart of every human being. And who is willing to destroy a piece of his own heart?	séparant	0	0
Il me dit qu'il commencerait le jour suivant.	He told me that he would start the next day.	commencerait	0	0
Ce fut une expérience traumatisante.	It was a traumatic experience.	traumatisante	0	0
La rencontre sportive sera reportée.	The athletic meeting will be put off.	reportée	0	0
J'ai crié à gorge déployée.	I screamed at the top of my lungs.	déployée	0	0
Il était une fois un roi qui avait trois filles. Les deux aînées étaient très orgueilleuses et querelleuses, mais la cadette était d'une bonté égale à la malveillance des autres.	There was once a king who had three daughters. The two eldest were very proud and quarrelsome, but the youngest was as good as they were bad.	malveillance	0	0
On apprend plus d'une partie perdue que d'une centaine gagnées.	You learn more from a lost game than from a hundred won.	gagnées	0	0
Elles prétendirent que mon nom avait été éliminé du registre des votants par inadvertance.	They claimed that my name had been inadvertently eliminated from the voter registration list.	inadvertance	0	0
Il s'habillait en femme.	He dressed up as a woman.	habillait	0	0
Quelle dureté.	How harsh.	dureté	0	0
C'est pas grand chose, mais je t'ai ramené un petit quelque chose d'Anvers.	It's not much, but I got you a little something from Antwerp.	anvers	0	0
J'ai pu entrevoir le côté négatif de son caractère.	I had a glimpse into the negative side of his character.	entrevoir	0	0
Arrête de faire des chichis !	Stop making a fuss.	chichis	0	0
Je suis comme les petits ruisseaux ; ils sont transparents parce qu'ils sont peu profonds.	I am like little streams: they are transparent because they are shallow.	ruisseaux	0	0
Cette montre en or est la prunelle de mes yeux. Mère me l'a donnée comme souvenir à la fin de sa vie.	This gold watch is the apple of my eye. Mother gave it to me as a keep-sake in her later years.	prunelle	0	0
Ce pays a été envahi « pacifiquement ».	This country has been invaded "peacefully".	pacifiquement	0	0
C'est nécessaire si nous voulons rester indemnes.	It's necessary if we want to remain unhurt.	indemnes	0	0
Collectionner les armes et les enfants est incompatible.	Collecting guns goes ill with collecting children.	incompatible	0	0
J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.	I have been more than once intoxicated, my passions have always bordered on extravagance: I am not ashamed to confess it; for I have learned, by my own experience, that all extraordinary men, who have accomplished great and astonishing actions, have ever been decried by the world as drunken or insane.	dénoncés	0	0
Les cheveux de Sami sont ridiculement moches.	Sami's hair is ridiculously ugly.	ridiculement	0	0
Elles ont morflé.	They struggled.	morflé	0	0
Que signifient ces lettres entre parenthèses ?	What do these parenthesized letters mean?	parenthèses	0	0
Pourquoi quiconque cacherait une telle chose à l'intérieur de cette grotte ?	Why would anyone hide something like that inside this cave?	cacherait	0	0
M. Tamura a réussi dans le monde des affaires.	Mr Tamura succeeded in the business world.	tamura	0	0
Dans l'ensemble, je suis favorable aux réformes politiques si des changements significatifs sont effectués.	In the main, I am in favor of political reform if meaningful changes are made.	effectués	0	0
Ils ramassent des noisettes.	They are gathering nuts.	ramassent	0	0
Ce vaisseau spatial est propulsé par un moteur ionique.	This spacecraft is powered by ion thrusters.	ionique	0	0
Les Français sont de meilleurs jardiniers que les Allemands : ils ont la main verte alors que leurs voisins n'ont que le pouce vert.	French are better gardeners than Germans: they have green hands whereas their neighbours only have green thumbs.	jardiniers	0	0
Merde, mon coussin en épeautre germe.	Damn, my wheat pillow is sprouting.	germe	0	0
Deux mois se sont déjà écoulés depuis qu’il est parti en France.	Two months have gone by since he left for France.	écoulés	0	0
Les bâtiments furent secoués lors du tremblement de terre.	The buildings shook in the earthquake.	secoués	0	0
Ce semestre, j'ai recalé deux étudiants pour plagiat.	This semester I failed two students for plagiarism.	plagiat	0	0
Les hommes conventionnels sont enragés par les écarts par rapport aux conventions, surtout parce qu'ils considèrent ces écarts comme une critique d'eux-mêmes.	Conventional people are roused to fury by departures from convention, largely because they regard such departures as a criticism of themselves.	écarts	0	0
Je flanque d'habitude ma petite monnaie dans mon tiroir de bureau.	I usually toss my loose change into my desk drawer.	flanque	0	0
Vous devez trouver le plus petit dénominateur commun.	You need to find the lowest common denominator.	dénominateur	0	0
Tom est tombé de l'échelle alors qu'il nettoyait ses gouttières.	Tom fell off the ladder when he was cleaning out his gutters.	gouttières	0	0
La Kabylie couvre plusieurs provinces : Tizi Ouzou et Bejaia, une partie de Bouira et des parties de la ville de Boumerdes, Jijel, Sétif et Bordj Bou Arreridj. Le parc national de Gouraya et le parc national du Djurdjura sont également situés en Kabylie.	Kabylia covers several provinces: Tizi Ouzou and Bejaia, part of Bouira and parts of the city of Boumerdes, Jijel, Setif and Bordj Bou Arreridj. Gouraya National Park and Djurdjura National Park are also located in Kabylia.	situés	0	0
Arrête de dorloter ces gens.	Stop coddling these people.	dorloter	0	0
Nous sommes toujours brutaux envers ceux qui nous aiment et nous servent en silence.	We are ever brutal to those who love and serve us in silence.	brutaux	0	0
Nous jouâmes à un amusant jeu de charades après dîner.	We played an entertaining game of charades after dinner.	charades	0	0
En mathématiques, un carquois est un graphe orienté.	In mathematics, a quiver is a directed graph.	orienté	0	0
Elle a des hanches étroites.	She has narrow hips.	étroites	0	0
Ils s'embrassèrent au planétarium.	They kissed inside the planetarium.	planétarium	0	0
Plusieurs bougies brûlaient.	Several candles were burning.	brûlaient	0	0
Marie est pieuse.	Mary is pious.	pieuse	0	0
Les rousses me rendent dingue !	Redheads drive me crazy!	rousses	0	0
Mon article a été censuré.	My article was censored.	censuré	0	0
Nous sommes à trois heures de Sao Paulo.	We are three hours from São Paulo.	sao	0	0
Le nombre d'étudiants qui vont Outre-mer a augmenté.	The number of students going overseas is growing.	outre-mer	0	0
La plupart des vierges ont un hymen intact.	Most virgins have an intact hymen.	hymen	0	0
Un demi-million d'enfants font encore face à la malnutrition au Niger.	Half a million children still face malnutrition in Niger.	malnutrition	0	0
Il a battu son adversaire électoral.	He defeated his opponent in the election.	électoral	0	0
Mondialisez-vous ou crevez.	Globalise or die.	crevez	0	0
Détendez votre esprit.	Relax your mind.	détendez	0	0
Nous fîmes une promenade sur les berges du lac.	We went walking on the shore of the lake.	berges	0	0
Elle ne mange pas de gâteaux, afin de ne pas engraisser.	She does not eat cake, so as not to put on any more weight.	engraisser	0	0
En signant le traité de Tripoli en 1796, notre second Président John Adams écrivit : "Les États-Unis n'ont en eux-mêmes aucun caractère d'inimitié à l'encontre des lois, de la religion ou de la tranquillité des Musulmans.	In signing the Treaty of Tripoli in 1796, our second President John Adams wrote, "The United States has in itself no character of enmity against the laws, religion or tranquility of Muslims."	signant	0	0
Sois respectueuse !	Be respectful.	respectueuse	0	0
Marie a passé l'examen avec brio.	Mary passed the test with flying colors.	brio	0	0
L'exploration spatiale du système solaire fut, durant les premiers siècles, riche en expérimentations.	Space exploration of the Solar System for the first few centuries was full of trial and error.	expérimentations	0	0
Il se pourrait que cela suffise.	It might be enough.	suffise	0	0
Mon colocataire est allergique au soja. Quand mon frère, qui est végétalien, me rend visite, je ne sais jamais quoi cuisiner.	My housemate is allergic to soya. My brother is vegan, and whenever he comes round, I never know what to cook.	végétalien	0	0
J'ai aménagé le garage pour m'en servir d'atelier.	I adapted the garage for use as a workshop.	aménagé	0	0
Les voyageurs avaient tant de valises que les douaniers n'en ont ouvert que la moitié !	The travelers had so many cases that customs only opened half of them!	douaniers	0	0
N'élevez pas la voix avec moi, je vous prie !	Please don't raise your voice at me.	élevez	0	0
Les critiques ne cessent de pleuvoir sur le renforcement des restrictions économiques.	Critics are coming down hard on tightened economic restrictions.	renforcement	0	0
J'achète et restaure des meubles.	I buy and restore furniture.	restaure	0	0
À Berlin, les pourparlers en vue de la formation d'une coalition se sont rompus.	The coalition talks in Berlin have broken down.	rompus	0	0
Le Ko n'est pas seulement une règle restrictive du Go, mais une émotion ajoutée à chaque partie.	Ko is not just a restrictive rule of Go, but an extra emotion in each game.	ajoutée	0	0
Parle distinctement.	Speak clearly.	distinctement	0	0
L'envoi mentionné ci-dessus a été dûment remis.	The above-mentioned mail item has been duly delivered.	dûment	0	0
Les zèbres ont des rayures.	Zebras have stripes.	zèbres	0	0
Je le recommande chaudement.	I recommend it highly.	chaudement	0	0
Elles se sont rassemblées autour du feu de camp.	They gathered around the campfire.	rassemblées	0	0
La simplicité est le comble du raffinement.	Simplicity is the ultimate sophistication.	raffinement	0	0
Je ne fais pas confiance aux gens qui sont bavards.	I don't trust talkative people.	bavards	0	0
Ziri a soudé la tôle.	Ziri welded the sheet metal.	soudé	0	0
Ce fut un combat ardu.	It was an uphill struggle.	ardu	0	0
Il a évincé son rival.	He edged out his rival.	évincé	0	0
Thomas et Marie ont entièrement rénové leur maison.	Thomas and Marie are entirely renovating their home.	rénové	0	0
Le champ gravitationnel résultant à n'importe quel point de la surface de la Terre est la somme des champs gravitationnels de toutes les masses de l'univers ; c'est pourquoi il présente des variations journalières et saisonnières et des variations selon les phases de la Lune et de Jupiter ; et ces variations varient selon la latitude : si on vit loin des Pôles, on pèse davantage la nuit.	The net gravitational field at any point on the surface of the earth is the sum of the gravitational fields of all the masses in the universe; hence it displays diurnal and seasonal variations and variations with the phases of the moon and Jupiter; and those variations vary with latitude: if you live far from the poles, you weigh more at night.	pôles	0	0
Employez votre temps judicieusement et vous en aurez toujours assez.	Spend your time wisely and you'll always have enough of it.	employez	0	0
C'est celui qui m'a tripoté.	He's the one who touched me.	tripoté	0	0
Son écriture est illisible.	His handwriting is unreadable.	illisible	0	0
Des détectives privés ont été embauchés pour examiner l'étrange affaire.	Private detectives were hired to look into the strange case.	embauchés	0	0
Tom n'est pas un matou.	Tom isn't a tomcat.	matou	0	0
Les arbres mécaniques sont presque uniquement soumis à des contraintes de torsion.	Driveshafts are almost only stressed by torsion effects.	torsion	0	0
L'entreprise ne réalisait pas de bénéfices.	The business didn't produce a profit.	réalisait	0	0
C'est d'une complexité délirante.	It's insanely complex.	délirante	0	0
J'apporterais de quoi manger si j'étais toi.	I'd bring my own food if I were you.	apporterais	0	0
Des changements inattendus ont mené à un énorme foutoir.	Unexpected changes led to a huge clusterfuck.	inattendus	0	0
Il n'est pas facile de travailler dans l'ombre de sous-entendus.	It's not easy to work under the shadow of innuendo.	sous-entendus	0	0
Pourquoi as-tu appris le cantonais ?	Why did you learn Cantonese?	cantonais	0	0
Tom vend des champignons hallucinogènes.	Tom sells magic mushrooms.	hallucinogènes	0	0
Les Étasuniens noirs continuaient à endurer le racisme.	Black Americans continued to suffer from racism.	continuaient	0	0
Êtes-vous courageuses ?	Are you courageous?	courageuses	0	0
D'y penser, un frisson me parcourut l'échine.	Thinking of it made a chill run up my spine.	échine	0	0
La lumière du soleil traversait les épaisses feuilles des arbres.	The sunshine penetrated the thick leaves of the trees.	épaisses	0	0
Gabriel est tombé d'en-haut.	Gabriel fell from above.	en-haut	0	0
Elle m'a aidé un nombre incalculable de fois.	She helped me out countless times.	incalculable	0	0
Je décore un œuf de Pâques.	I'm painting an Easter egg.	décore	0	0
Vous ne vous habillez pas.	You're not getting dressed.	habillez	0	0
Tom acheta un appareil de photo et un trépied.	Tom bought a camera and a tripod.	trépied	0	0
Chaque canon qui est fabriqué, chaque navire de guerre qui est lancé, chaque fusée mise à feu signifie, en définitive, un vol au détriment de ceux qui ont faim et ne sont pas nourris, de ceux qui ont froid et ne sont pas vêtus. Ce monde en armes n'est pas seulement une dépense d'argent. C'est la dépense de la sueur de ses travailleurs, du génie de ses scientifiques, des espoirs de ses enfants.	Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	vêtus	0	0
Il me semble que le professeur Taniguchi est en retard, n'est-ce pas ?	It looks like Mr Taniguchi is late, doesn't it?	taniguchi	0	0
Des bûcherons illégaux abattent la forêt.	Illegal loggers cut down the forest.	abattent	0	0
C'est une pécheresse.	She is a sinner.	pécheresse	0	0
Ne crains pas davantage l'aboiement du patron que tous les déchaînements des délégués syndicaux.	Fear no more the boss's bark, nor all the union steward's rages.	aboiement	0	0
Les dernières lueurs du soleil s'éteignent.	The last gleam of the sun is dying away.	lueurs	0	0
Les niveaux croissants de pollution contribuèrent à l'effet de serre qui conduirait à la fonte partielle des calottes polaires.	Rising pollution levels contributed to the greenhouse effect that would lead to partially melting the polar ice caps.	conduirait	0	0
Elle a accouché sous péridurale.	She gave birth with an epidural.	péridurale	0	0
Les soldats qui sont revenus ont été loués pour leur bravoure au combat.	The returning soldiers were commended for their bravery in battle.	loués	0	0
Nos projets sont flous à l'heure actuelle.	Our plans right now are hazy.	flous	0	0
Elles sont chrétiennes.	They are Christians.	chrétiennes	0	0
Je ne suis pas une réfugiée.	I'm not a refugee.	réfugiée	0	0
Répands la parole !	Spread the word!	répands	0	0
Vous méprisez Tom, n'est-ce pas ?	You despise Tom, don't you?	méprisez	0	0
Le chat te griffera si tu le provoques.	The cat will scratch you if you provoke it.	provoques	0	0
Je déteste Ayn Rand. Elle rejetait l'altruisme, mais dans ses dernières années, elle a bénéficié de la sécurité sociale et de l'assurance maladie. Quelle abrutie profonde !	I detest Ayn Rand. She rejected altruism, but in her last years, she was on social security and medicare. What a colossal idiot!	altruisme	0	0
Dans notre coin du monde qui est monogame, se marier équivaut à diminuer ses droits de moitié et à doubler ses obligations.	In our monogamous part of the world, to marry means to halve one’s rights and double one's duties.	monogame	0	0
Je veux que vous décidiez.	I want you to decide.	décidiez	0	0
Le noyau Linux est monolithique.	The Linux kernel is monolithic.	linux	0	0
Cherche le numéro dans le bottin.	Look up the number in the telephone book.	bottin	0	0
Honorez celui auquel l'honneur revient.	Give credit where credit is due.	honorez	0	0
Il a vécu seul dans la bicoque pendant plus de dix ans.	He has been living in the cabin by himself for more than ten years.	bicoque	0	0
Je sauterais dans des cerceaux pour toi.	I'd jump through hoops for you.	sauterais	0	0
Les opinions peuvent varier à ce sujet.	Opinions can differ on that.	varier	0	0
Prouve-moi que tu n'as pas de sœur.	Prove to me that you don't have a sister.	prouve-moi	0	0
Idéalement, la nourriture devrait avoir bon goût, être bon marché, bonne pour la santé et moralement inoffensive.	Ideally, food should be tasty, cheap, healthy, and morally inoffensive.	idéalement	0	0
Vous êtes vraiment désespérant.	You really are hopeless.	désespérant	0	0
Vous n'êtes pas forcées de vous en aller.	You don't have to go.	forcées	0	0
La route est mal entretenue.	The road is poorly maintained.	entretenue	0	0
Laisse-moi te montrer ma collection de cartes TAP.	Let me show you my TAP card collection.	tap	0	0
Il perdit le respect de son peuple lorsqu'il accepta l'argent.	He lost the respect of his people when he accepted the money.	accepta	0	0
Selon Tom, la théorie de l'évolution par mutations aléatoires et sélection naturelle n'est pas convaincante pour plusieurs raisons, dont la plus importante est l'existence de l'ADN. Entre autres points inacceptables, ajoute Tom, cette théorie prétend que l'esprit humain – Socrate, Platon, Aristote, Galilée, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin lui-même – a évolué à partir de l'esprit d'un primate non identifié, qui serait notre ancêtre.	According to Tom, the theory of evolution by random mutations and natural selection is not convincing for several reasons, the most important of which is the existence of DNA. Among other unacceptable points, Tom adds, this theory claims that the human mind – Socrates, Plato, Aristotle, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin himself – evolved from the mind of an unidentified primate, which would be our ancestor.	primate	0	0
Les cuivres ne jouent pas ensemble.	The horns aren't playing together.	cuivres	0	0
De nombreuses sectes ont des rites d'initiation pour les nouveaux membres.	Many sects have initiation rituals for new members.	sectes	0	0
Des langues qui ne se seraient jamais retrouvées ensemble dans un système traditionnel peuvent être connectées grâce à Tatoeba.	Languages that would have never found themselves together in a traditional system, can be connected in Tatoeba.	connectées	0	0
Je suis immunisée.	I'm immune.	immunisée	0	0
Mon nom est Ichiro Tanaka.	My name is Ichiro Tanaka.	ichiro	0	0
Elle a perdu sa barrette et a utilisé un élastique.	She lost her hairgrip and used a rubber band.	barrette	0	0
Ces fleurs sont non seulement belles, mais aussi parfumées.	These flowers are not only beautiful but also fragrant.	parfumées	0	0
Je reste chez moi le week-end comme d'habitude, en regardant Bob l'Éponge et Scooby-Doo.	I stay home on the weekend as usual, watching SpongeBob and Scooby-Doo.	scooby-doo	0	0
Les explorateurs spatiaux humains ne purent comprendre l'antique machinerie extra-terrestre bien conservée.	The human space explorers could not make sense of the well-preserved ancient alien machinery.	conservée	0	0
Les percussions donnent une chouette touche à la mélodie.	Percussion gives a nice touch to the melody.	percussions	0	0
Il y a un dico sur cette étagère.	There's a dictionary on that bookshelf.	dico	0	0
Postule par écrit.	Apply in writing.	postule	0	0
Elle empoche 5% de mes profits.	She gets 5% of my gains.	empoche	0	0
Pour beaucoup de Parisiens, ce quartier est une zone interdite.	Many Parisians consider the area a no-go zone.	parisiens	0	0
Je préfère la tarte à la rhubarbe à celle aux abricots.	I prefer rhubarb pie to apricot pie.	rhubarbe	0	0
Pour jouer aux échecs de manière compétitive selon les règles internationales de la FIDE, un joueur doit écrire ses coups.	To play chess competitively according to the international rules of FIDE, a player must write down his moves.	compétitive	0	0
Tom était abasourdi.	Tom was astounded.	abasourdi	0	0
Nous jouerons contre le lycée Minami demain.	We will play Minami High School tomorrow.	minami	0	0
Fournissez des exemples !	Give examples.	fournissez	0	0
Les tribunaux décideront de cela.	The courts will decide that.	décideront	0	0
J'ai vu une araignée qui se baladait sur le plafond.	I saw a spider walking on the ceiling.	baladait	0	0
Cela signifie-t-il que tu ne dormiras pas ici ?	Does this mean you won't be sleeping here?	signifie-t-il	0	0
Si un homme tue un tigre, on dit que c'est du sport. Si un tigre tue un homme, on dit que c'est de la sauvagerie.	If a man kills a tiger, they say it's sport. If a tiger kills a man, they say it's brutality.	sauvagerie	0	0
Pensez-vous que Tom et Marie se remettront en couple ?	Do you think that Tom and Mary are going to get back together?	remettront	0	0
Tom n'admettra pas qu'il a tort.	Tom won't admit that he's wrong.	admettra	0	0
La France va laminer Cristiano Ronaldo et le Portugal.	France is going to steamroll Cristiano Ronaldo and Portugal.	ronaldo	0	0
Les fortes chutes de neige nous ont empêchés d'aller au concert.	The heavy snow prevented us from going to the concert.	empêchés	0	0
Mon travail consistait à livrer des pizzas en mobylette.	My work was to deliver pizza by motorcycle.	mobylette	0	0
Les cas difficiles nécessitent des solutions imaginatives.	Difficult problems require imaginative solutions.	nécessitent	0	0
Lorsque je me sens désespéré, je me tourne toujours vers les versets du Psaume 34:18, de Matthieu 11:28-30 et d'Isaïe 41:10.	When I feel hopeless, I always turn to Psalm 34:18, Matthew 11:28-30, and Isaiah 41:10.	psaume	0	0
Son postiche ressemble à un chat mort.	His toupee looks like a dead cat.	postiche	0	0
Nous avons franchi le point de non-retour.	We're past the point of no return.	non-retour	0	0
Je suis désolée. Je vous ai mélangées toutes les deux.	I'm sorry. I got you two mixed up.	mélangées	0	0
Les Ricains sont nos amis.	The Yanks are our friends.	ricains	0	0
Ça nous a étonnés qu'elle soit allée seule au Brésil.	It amazed us that she had been to Brazil alone.	étonnés	0	0
Tom est un vieillard lubrique.	Tom is a lecherous old man.	lubrique	0	0
J'ai pris certaines licences créatives. J'espère que ça ne vous dérange pas.	I took some creative liberties. I hope you don't mind.	licences	0	0
Le thaïlandais est la langue officielle de la Thaïlande.	Thai is the official language of Thailand.	thaïlandais	0	0
Le projet s'est avéré plus épineux que nous l'espérions.	The project has proved thornier than we hoped.	épineux	0	0
Ils ne reprendront pas Tom.	They won't take Tom back.	reprendront	0	0
Je te trouve intrigant.	I find you intriguing.	intrigant	0	0
Les capteurs ne détectent rien d'anormal.	The sensors aren't detecting anything unusual.	détectent	0	0
Ho, votre fille Haru est très enjouée.	Oh, your daughter Haru is very cheerful.	enjouée	0	0
Si une guerre nucléaire éclatait, l'humanité disparaîtrait.	If nuclear war broke out, mankind would perish.	disparaîtrait	0	0
C'était assommant.	It was mind-numbing.	assommant	0	0
Les baleines se nourrissent de plancton et de petits poissons.	Whales feed on plankton and small fish.	plancton	0	0
Ceux qui travaillent dur découvrent des occasions inattendues de réussir.	Those who work hard find unexpected opportunities to succeed.	inattendues	0	0
Pour continuer, appuyez sur dièse.	Press the pound key to continue.	dièse	0	0
Je n'arrive pas à croire que Tom vous ait juste ignorés.	I can't believe Tom just ignored you.	ignorés	0	0
Détrompe-toi !	Don't delude yourself.	détrompe-toi	0	0
Tel était la force du mythe et du pouvoir de l'église, que personne n'avait osé braver l'interdit et franchir les portes sacrées de l'ascension depuis plus de quarante générations.	So strong was the power of myth and church, that no one had dared to brave the interdict and cross the sacred gates of ascension in over forty generations.	braver	0	0
Ils ont déporté Tom.	They deported Tom.	déporté	0	0
La Sonate au Clair de Lune a été composée par Beethoven.	Moonlight Sonata was composed by Beethoven.	sonate	0	0
Il voulait que ses cendres soient dispersées au-dessus de l'océan après sa mort.	He wanted his ashes spread over the ocean after he died.	dispersées	0	0
A. Karpov contre B. Spassky, demi-finale du tournoi des candidats, Leningrad, 1974. Quiconque connaît ce jeu sait à quel point le jeu d'échecs peut être beau.	A. Karpov vs. B. Spassky, Candidates Tournament semifinal, Leningrad, 1974. Anyone who knows this game knows how much beauty there can be in the game of chess.	demi-finale	0	0
Vous êtes très raffinés.	You're very sophisticated.	raffinés	0	0
Mon frère a vérifié ses courriels sur mon ordi.	My brother checked his email on my computer.	courriels	0	0
Je pense que nous devrions utiliser notre temps de manière un peu plus constructive.	I think we should use our time a bit more constructively.	constructive	0	0
On règlera ça à mon retour.	We'll settle this when I get back.	règlera	0	0
Gardez votre côté loufoque.	Stay weird.	loufoque	0	0
A quelle heure partons-nous?	What time are we leaving?	partons-nous	0	0
Le bal des pompiers reste parmi les bals populaires les plus appréciés pour fêter le Quatorze-Juillet en France.	The Firefighters' Ball continues to be among the most highly regarded of the parties that celebrate July 14 in France.	appréciés	0	0
Croyez-vous que nos destins soient régis par les étoiles ?	Do you believe our destinies are controlled by the stars?	régis	0	0
Qu'est-ce que c'est que ce fouillis?	What's this mess?	fouillis	0	0
Bruno et Isabella partageaient une chambre.	Bruno and Isabella were sharing a room.	partageaient	0	0
Les chrétiens orthodoxes préfèrent baptiser par immersion.	Orthodox Christians prefer to baptize by immersion.	orthodoxes	0	0
Sauver le monde demande de la foi et du courage : foi en la raison, et courage pour proclamer ce que la raison démontre être vrai.	To save the world requires faith and courage: faith in reason, and courage to proclaim what reason shows to be true.	proclamer	0	0
Les pandas vivent dans les fourrés de bambous.	Pandas live in bamboo thickets.	bambous	0	0
Si vous êtes partants, allons-y !	If you are up for it, let's go!	partants	0	0
Déjà de ses grands bois Zacynthe environnée, / et l'âpre Néritos de ses rocs couronnée, / Dulichium, Samos, s'élèvent sur les flots.	Soon, crowned with woods, Zacynthos we espy, / Dulichium, Same and the rock-bound steep / of Neritos.	couronnée	0	0
L'art de reconnaître les champignons matsutake est devenu ma passion, culminant par l'écriture d'un livre sur le sujet.	The art of recognizing matsutake mushrooms became my passion, culminating in my writing a book on it.	culminant	0	0
Il dînera avec elle à cette même heure demain.	He will be having dinner with her at this time tomorrow.	dînera	0	0
Vous voudrez peut-être vérifier que ces prises électriques sont sécurisées pour les enfants.	You might want to childproof those electrical sockets.	sécurisées	0	0
Les marées sont dues à la gravitation de la lune.	Tides are caused by the moon's gravity.	gravitation	0	0
Cela frise le mépris.	It verges on scorn.	frise	0	0
Bien que j'aie brisé des éprouvettes et joué avec les produits chimiques, je suis parvenu de temps en temps à me conformer aux instructions du professeur, répétant des expériences que les autres avaient réalisées depuis longtemps.	Although I broke test tubes and played about with chemicals for fun, I did occasionally manage to obey the teacher's instructions as well; repeating experiments that others had long ago undertaken.	répétant	0	0
Il a échoué à l'examen parce que c'est un flemmard.	He failed the exam because he's a slacker.	flemmard	0	0
Ton opinion est un peu démodée.	Your opinion is somewhat old-fashioned.	démodée	0	0
Marie a connu une série d'échecs sentimentaux.	Mary's had a string of failed relationships.	sentimentaux	0	0
Je n'ai jamais pensé que je me marierais un jour.	I never thought that I would be married one day.	marierais	0	0
Si toute votre vie vous vous abstenez du meurtre, du vol, de la fornication, du parjure, du blasphème et de l'outrecuidance envers vos parents, votre église et votre roi, on vous considérera conventionnellement comme digne d'admiration morale, même si vous n'avez jamais fait un seul geste gentil ou généreux.	If throughout your life you abstain from murder, theft, fornication, perjury, blasphemy, and disrespect toward your parents, your church, and your king, you are conventionally held to deserve moral admiration even if you have never done a single kind or generous or useful action.	fornication	0	0
Le développement est le processus consistant à déplacer vos pièces de leurs positions de départ vers de nouvelles positions plus efficaces.	Development is the process of moving your pieces from their starting posts to new and more effective positions.	consistant	0	0
Thomas est pompiste.	Thomas is a petrol pump attendant.	pompiste	0	0
Le meilleur côtoie le pire.	The best is mixed with the worst.	côtoie	0	0
Pourquoi ne la lisez-vous pas vous-mêmes ?	Why don't you read it for yourself?	lisez-vous	0	0
Il y avait dans son regard une fierté discrète, celle de quelqu’un qui avait triomphé de mille épreuves.	There was in his look a discreet pride, the kind that belongs to someone who has triumphed over a thousand hardships.	triomphé	0	0
Nos gouvernements sont devenus des androïdes vivant parmi une population humaine.	Our governments have become space aliens living among a human population.	androïdes	0	0
Elle m'adressa un sourire indiquant qu'elle me reconnaissait.	She gave me a smile of recognition.	reconnaissait	0	0
Cette sucrerie coûte huitante centimes.	This candy costs eighty cents.	sucrerie	0	0
Les mesures d'austérité que de nombreuses autorités municipales ont mises en œuvre sont massivement impopulaires.	The austerity measures that many city governments have implemented are hugely unpopular.	municipales	0	0
Les câbles de fibres optiques peuvent transporter d'énormes quantités d'informations.	Fibre-optic cables can carry huge amounts of information.	optiques	0	0
Tout le monde dit qu'il est efféminé.	Everybody says that he's an effeminate guy.	efféminé	0	0
Ses chiens aboient.	His dogs are barking.	aboient	0	0
Il a redoublé.	He repeated the year.	redoublé	0	0
Son bouquin est truffé de travaux de recherche de mauvaise qualité.	His book is riddled with shoddy research.	truffé	0	0
Les pharaons étaient les souverains de l'Égypte ancienne.	Pharaohs were the rulers of ancient Egypt.	pharaons	0	0
Il y a vingt-huit grammes dans une once « américaine ».	There are 28 grams in an American ounce.	vingt-huit	0	0
Alors que l'automobiliste n'a qu'une vue approximative des pelouses fleuries, le cycliste urbain perçoit les couleurs et les différents parfums des fleurs, l'odeur du gazon fraîchement coupé, le bruissement des feuilles de marronnier, ou le soleil scintillant à travers le vert chatoyant des arbres au printemps.	While the car driver obtains an approximate view of a blooming meadow the city cyclist notices the different colors and scents of the blossoms, the smell of freshly mown grass, the swoosh of leaves of a chestnut tree, the sunlight twinkling through trees shimmering green in springtime.	bruissement	0	0
Tu ne peux pas me battre à ce jeu-là, tarlouze.	You can't beat me at this game, faggot.	tarlouze	0	0
Nous sommes actuellement dans une zone de turbulence.	We're currently experiencing some turbulence.	turbulence	0	0
Peuple d'Almaty, créons une ville qui soit accueillante pour les enfants !	People of Almaty, let us create a child-friendly city!	accueillante	0	0
Il fait souvent l'école buissonnière.	He often plays truant.	buissonnière	0	0
Je m'en soucie comme d'une guigne.	I couldn't care less.	guigne	0	0
Nous partagerons nos billes.	We will share our marbles.	partagerons	0	0
Tous, nous croyions Tom.	We all believed Tom.	croyions	0	0
Il ne s'en apercevra pas.	He won't notice.	apercevra	0	0
Être un baha'i signifie simplement aimer tout le monde, aimer l'humanité et s'efforcer de la servir; travailler pour la paix et la fraternité universelles.	To be a Bahá’í simply means to love all the world; to love humanity and try to serve it; to work for universal peace and universal brotherhood.	efforcer	0	0
Contracter un cancer tôt accroît les chances de survie.	Catching cancer early increases survival odds.	accroît	0	0
La suprématie mongole sur le sumo japonais est totale, du fait de la présence de deux de ses représentants au plus haut grade.	The Mongol supremacy over Japanese sumo is totally due to the presence of two of its representatives at the highest rank.	sumo	0	0
M. Tanabe est sorti pour le moment.	Mr. Tanabe is out now.	tanabe	0	0
Le film est à caractère pornographique.	The movie is X-rated.	pornographique	0	0
C'est exaspérant.	It's maddening.	exaspérant	0	0
J'éprouvais de la compassion.	I was sympathetic.	éprouvais	0	0
Il porte un kilt.	He's wearing a kilt.	kilt	0	0
Nous allons à l'encontre de la tendance en n'augmentant pas nos prix cette année.	We're bucking the trend by not increasing our prices this year.	augmentant	0	0
Je ne te forcerai pas à le faire.	I won't force you to do that.	forcerai	0	0
Je l'ai initiée.	I started it.	initiée	0	0
La joie est la pierre philosophale, qui transforme tout ce qu'elle touche en or.	Content is the philosopher's stone, that turns all it touches into gold.	philosophale	0	0
Il a embouti sa voiture parce que quelqu'un avait trafiqué les freins.	He crashed his car because someone tampered with the brakes.	embouti	0	0
Et ce sont ici les signes qui accompagneront ceux qui auront cru : en mon nom ils chasseront les démons ; ils parleront de nouvelles langues ; ils prendront des serpents ; et quand ils auront bu quelque chose de mortel, cela ne leur nuira point ; ils imposeront les mains aux infirmes, et ceux-ci se porteront bien.	And these signs shall follow them that believe; In my name shall they cast out devils; they shall speak with new tongues; they shall take up serpents; and if they drink any deadly thing it shall not hurt them; they shall lay hands on the sick, and they shall recover!	infirmes	0	0
Connaissez-vous l'homme qui vous dévisage ?	Do you know the man who's staring at you?	dévisage	0	0
Repoussez doucement les cuticules.	Gently push back the cuticles.	repoussez	0	0
Les premiers joueurs d'échecs que j'ai appris à admirer étaient Capablanca, Alekhine, Botwinnik, Tal, Fischer et Mecking.	The first chess players I learned to admire were Capablanca, Alekhine, Botwinnik, Tal, Fischer, and Mecking.	tal	0	0
Elle épluche les patates.	She's peeling potatoes.	épluche	0	0
Comment l'expliques-tu ?	How do you explain it?	expliques-tu	0	0
Depuis combien de temps avez-vous cette verrue sur la main ?	How long have you had this wart on your hand?	verrue	0	0
Exploiter la puissance des marées pourrait être très utile aux populations vivant sur le littoral.	Harnessing the power of the tides could be very helpful to coastal communities.	littoral	0	0
Marie est oncologue.	Mary is an oncologist.	oncologue	0	0
Le titre de ce document doit être centré.	The title of the document needs to be centered.	centré	0	0
Les Croisades ont tué et déplacé encore plus de Juifs dans ce qui sera connu plus tard comme la Palestine au même moment que les Croisés tuaient de nombreux Juifs en Europe.	The Crusades killed and displaced even more Jews from what had by then become known as Palestine, at the same time as Crusaders killed many European Jews.	croisades	0	0
Réussir une belle soudure n'est pas à la portée de tout le monde !	Achieving a nice weld bead is not within everyone's reach!	soudure	0	0
Sur une période de six ans, Anatoly Karpov et Garry Kasparov se sont affrontés dans cinq matchs (144 parties, 5540 coups) pour le championnat du monde d'échecs.	In six years, Anatoly Karpov and Garry Kasparov played against each other five matches (144 games, 5540 moves) for the world chess championship.	anatoly	0	0
Raspoutine tenait toute la cour de Russie sous son charme.	Rasputin had the whole Russian court under his spell.	raspoutine	0	0
Une épée bâtarde dans un fourreau gravé de motifs complexes.	A longsword sheathed in an intricately engraved scabbard.	fourreau	0	0
Les crustacés ont des antennes.	Crustaceans have antennae.	crustacés	0	0
Tom agonise.	Tom is in agony.	agonise	0	0
La corruption mène l’Algérie à la banqueroute.	Corruption is bankrupting Algeria.	banqueroute	0	0
Pour participer à une joute, fut-elle verbale, il faut encore se comporter de manière chevaleresque.	To contend in a joust, be it verbal, one must also behave in a chivalrous way.	joute	0	0
Je retirerai tout ce que j'ai dit.	I'll take back everything I said.	retirerai	0	0
Nous leur montrerons qui nous sommes.	We'll show them who we are.	montrerons	0	0
Prescrire aux autres des règles de bonheur m'a toujours paru très absurde, et exiger qu'on les suive, très tyrannique.	To prescribe rules of happiness to others hath always appeared to me very absurd, and to insist on doing this, very tyrannical.	tyrannique	0	0
Le gouvernement espère que la surveillance de masse se révélera efficace pour mettre fin à l'agitation.	The government hopes mass surveillance will show its effectiveness in snuffing out unrest.	révélera	0	0
L'air était imprégné de l'odeur de la mer.	The air was permeated by the smell of the sea.	imprégné	0	0
Ne vous laissez pas bercer par une illusion de sécurité.	Don't be lulled into a false sense of security.	bercer	0	0
Tom a dégainé son téléphone portable pour prendre une photo.	Tom whipped out his cellphone to take a picture.	dégainé	0	0
Ziri savait que Rima ruinerait sa vie.	Ziri knew Rima would ruin his life.	ruinerait	0	0
Quelle est ta comptine préférée ?	What's your favorite nursery rhyme?	comptine	0	0
J'y consens de tout cœur.	I wholeheartedly agree.	consens	0	0
En vol, le condor des Andes — un oiseau majestueux — ne bat pas des ailes, mais se contente de planer gracieusement.	When flying, the Andean condor—a majestic bird—does not flap its wings, but soars gracefully.	andes	0	0
Les footballeurs gagnent beaucoup d'argent.	Footballers make a lot of money.	footballeurs	0	0
Pour desserrer une vis, tourne-la vers la gauche.	To loosen a screw, turn it to the left.	desserrer	0	0
Elle s'est figée à la vue de l'ours.	She froze at the sight of the bear.	figée	0	0
Quand on soumet une citation, il est préférable d'ajouter le nom de l'auteur dans un tag ou, si c'est impossible, dans un commentaire.	When you submit a quote, it's best to enter the author's name as a tag or, if you can't, in a comment.	soumet	0	0
Mon père nous a emmenées au zoo.	My father took us to the zoo.	emmenées	0	0
Le Panama, c'est du menu fretin, comparé à la Cinquième Avenue.	Panama is a piker compared to Fifth Avenue.	fretin	0	0
Il a été arrêté par une bande de guérilleros.	He was waylaid by a band of guerrillas.	guérilleros	0	0
Le russe, le bulgare, le serbe, le croate et le bosniaque sont des langues slaves.	Russian, Bulgarian, Serbian, Croatian, and Bosnian are Slavic languages.	croate	0	0
Juste à ce moment-là, la porte s’entrouvrit et une créature au long bec passa la tête et dit : "Personne n'entre jusqu'à la semaine prochaine." Et la porte fut refermée avec fracas.	Just then the door opened a little way, and a creature with a long beak put its head out for a moment and said: "No admittance till the week after next!" and shut the door again with a bang.	refermée	0	0
Malheureusement, la version doublée en japonais du film n'est pas incluse dans ce DVD, mais au moins il y a des sous-titres japonais.	Unfortunately, a Japanese dub of the film is not included on this DVD, but at least there are Japanese subtitles.	doublée	0	0
Elle était sensiblement bronzée après ses vacances.	She was appreciably tanned after her vacation.	bronzée	0	0
Tout en haïssant l'usage de la force, nous reconnaissons la nécessité de la loi et l'ordre.	While we hate force, we recognize the need for law and order.	reconnaissons	0	0
Les systèmes de drainage ne sont pas capables de supporter la pression de l'eau.	The drainage systems are not able to handle the water pressure.	drainage	0	0
Cassons-nous !	Let's hit the road.	cassons-nous	0	0
L'écologie est l'étude du vivant qui nous entoure.	Ecology is the study of living things all around us.	écologie	0	0
Auras-tu le temps de déjeuner avec moi ?	Will you have time to have lunch with me?	auras-tu	0	0
Pour commencer, le premier point à l'ordre du jour est ce remue-ménage au sujet des lits partagés de ce matin.	Starting off, first on the agenda is about this morning's two-in-a-bed ruckus.	remue-ménage	0	0
Son visage est criblé de taches de rousseur.	His face is riddled with freckles.	criblé	0	0
Tandis qu'elle me mettait des boules de neige dans le cou, je souriais avec attendrissement.	I smiled tenderly while she shoved snowballs down my neck.	souriais	0	0
Il est important pour une nation d'avoir un assemblage approprié de politiques monétaires et fiscales.	It is important for a nation to have an adequate mix of monetary and fiscal policies.	fiscales	0	0
Les journaux imprimèrent la proclamation.	Newspapers printed the proclamation.	proclamation	0	0
Ce radiateur ne réchauffera pas cette grande pièce.	This heater won't heat up that large room.	réchauffera	0	0
Ça n'est qu'un placebo.	It's just a placebo.	placebo	0	0
Il ne m'importune point que vous fumiez.	I don't mind your smoking.	importune	0	0
C'est archaïque.	It's archaic.	archaïque	0	0
Les adolescents, qui copient les gros rappeurs étasuniens, se sont mis depuis quelques années à marcher comme des métronomes, en balançant de droite et de gauche, ce qui est la seule manière de progresser quand on fait plus de cent-vingt kilos, mais se révèle totalement inefficace lorsqu'on est un mince adolescent de la moitié de ce poids, puisque l'essentiel de l'énergie est perdue latéralement, sans parler du côté absolument ridicule de cette démarche pendulaire.	For the past few years, teenagers who imitate overweight American rappers have been walking like inverted pendulums, swinging from left to right, which is the only way forward if you weigh over two hundred and sixty pounds, but completely ineffective if you are a scrawny teenager weighing half of that, since most of the energy is wasted on side steps, not to mention the sheer absurdity of that swinging gait.	balançant	0	0
Quant à mon superviseur, il est très incohérent, du coup le travail n'est jamais fait.	When it comes to my supervisor, he's very inconsistent, so we never get any work done.	incohérent	0	0
Ses joues étaient teintées de rouge par la chaleur du feu.	Her cheeks were tinged with red by the warmth of fire.	teintées	0	0
Il a été acculé.	He was cornered.	acculé	0	0
Je ne pensais pas que je vous rencontrerais ici.	I didn't think I'd meet you here.	rencontrerais	0	0
Des bûcherons illégaux abattent la forêt.	Illegal loggers cut down the forest.	bûcherons	0	0
Les doublons de cette phrase ont été supprimés.	Duplicates of this sentence have been deleted.	supprimés	0	0
Qu'est-ce que tu as dit à Paola ?	What did you say to Paula?	paola	0	0
Sauvez-le.	Save him.	sauvez-le	0	0
Ayant brisé le miroir, Roksolana s'inquiéta : elle croyait aux présages, et un miroir brisé lui promettait sept ans de malheur.	Having broken the mirror, Roksolana grew worried: she believed in omens, and a broken mirror promised her seven unhappy years.	promettait	0	0
Veuillez boire la bière avant qu'elle perde son pétillant.	Please drink the beer before it goes flat.	pétillant	0	0
Je me sens investie de pouvoirs.	I feel empowered.	investie	0	0
Peut-on défendre les avortements tardifs ?	Can a case be made for late-term abortions?	avortements	0	0
Un référendum est-il prévu ?	Is a referendum planned?	référendum	0	0
On s'est éclatés.	We had a lot of fun.	éclatés	0	0
Toi, tu ne m'as pas tout conté.	You didn't tell me everything.	conté	0	0
Parlais-tu français ?	Did you speak French?	parlais-tu	0	0
Les Incas étaient un peuple religieux.	The Inca were a religious people.	incas	0	0
Le gouvernement est en cours de refonte de la monnaie afin de tenter d'enrayer la contrefaçon.	The government is redesigning the currency to try and cut down on counterfeiting.	enrayer	0	0
Le ballon était imparable.	The shot was unstoppable.	imparable	0	0
Envole-toi !	Fly.	envole-toi	0	0
En ce moment, je manque de liquidités.	I'm short of cash at the moment.	liquidités	0	0
Malheureusement, ses échecs répétés l'ont aigri.	Unfortunately, his repeated failures soured his temper.	répétés	0	0
Je ne suis pas censé être vulgaire, mais ses commentaires arrogants m'emmerdent vraiment.	I don't mean to be vulgar, but your arrogant comments have really annoyed me.	emmerdent	0	0
Ce sont mes CDs.	These are my CDs.	cds	0	0
Tandis qu'il s'éloignait péniblement, le train crachait en l'air des nuages de fumée noire.	The train belched clouds of black smoke into the air as it chugged away.	éloignait	0	0
Les portes refusaient de s'ouvrir et je dus donc monter par le coffre.	The doors wouldn't open, so I had to get in through the trunk.	refusaient	0	0
Ne lis pas lorsque la lumière est insuffisante, c'est mauvais pour tes yeux.	Don't read under insufficient light, for it is bad for your eyes.	insuffisante	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	The US Justice Department and the Federal Bureau of Investigation (FBI) have targeted American Muslims in abusive counterterrorism “sting operations” based on religious and ethnic identity, Human Rights Watch and Human Rights Institute said.	antiterroriste	0	0
Vous devez filtrer la sortie de cette commande afin de n'afficher que les lignes contenant "foo".	You need to filter the output of this command in order to display only the lines with "foo" inside.	foo	0	0
L'arriviste a essayé de passer pour un homme de culture.	The upstart tried to pass for a man of culture.	arriviste	0	0
Un site de paris en ligne laisse les usagers parier sur quelles espèces animales s'éteindront à cause de la fuite de pétrole dans le Golfe du Mexique.	Gambling site lets users bet on which species will go extinct because of the oil spill in the Gulf of Mexico.	animales	0	0
À grosse maille, vous devriez prévoir une livre de bœuf pour deux invités.	As a rule of thumb, you should plan on one pound of beef for every two guests.	maille	0	0
Je te promets que je te protègerai.	I promise that I'll protect you.	protègerai	0	0
Tom dit qu'il ne votera pas.	Tom says he won't vote.	votera	0	0
Elle était dévorée par l'ambition.	She was consumed with ambition.	dévorée	0	0
Certains touristes manquent de savoir-vivre.	Some tourists have bad manners.	savoir-vivre	0	0
Les piercings peuvent être une forme de rébellion pour les adolescents.	Piercings can be a form of rebellion for teenagers.	piercings	0	0
Au nom du Président brésilien, Louis Ignace Lula da Silva, Claude Soarez Rocha a exprimé son admiration pour l'effort soutenu que les espérantophones du monde entier font continûment, pour la plus grande diffusion de l'espéranto. Il a écrit, entre autres choses : « Nous savons que dans l'histoire de l'humanité, il y a eu des langues qui se sont imposées par l'opération du pouvoir politique, tel que le latin, ou dans une certaine mesure, le français et récemment, l'anglais. Nous souhaitons ardemment, en vérité, qu'un jour l'espéranto soit accepté par la majorité des nations en tant que langue adoptée afin de faciliter la communication sans privilèges linguistiques. »	In the name of the Brazilian president, Luiz Inacio Lula de Silva, Claudio Soarez Rocha expressed admiration for the continuing effort which Esperanto-speaking people throughout the world are always making, for the greater spread of Esperanto. He wrote, amongst other things,"We know that in the history of mankind, there have been languages that have become intrusive as a result of political power, such as Latin, or to a certain extent French and lately, English. We very much wish, in fact, that one day Esperanto could be accepted by the majority of the nations, as a language adopted to facilitate communication without linguistic privileges."	lula	0	0
Êtes-vous dotés de pouvoirs psychiques ?	Do you have psychic powers?	dotés	0	0
Que Dieu renouvelle toutes les énergies et remplisse nos cœurs d’espoir pour demain.	May God renew all energies and fill our hearts with hope for tomorrow.	remplisse	0	0
Les objectifs de l'Inde concordent avec le désir des États-Unis de mieux concurrencer la Chine.	The India goals dovetail with the US’s desire to better compete with China.	concordent	0	0
J'aimerais que tu remettes ton voyage.	I'd like you to postpone your trip.	remettes	0	0
Qu'espères-tu trouver ici ?	What do you hope to find here?	espères-tu	0	0
Nous ferions mieux de les aviser.	We'd better put them on notice.	aviser	0	0
Aucun dramaturge ne peut se comparer à Shakespeare.	No dramatist can compare with Shakespeare.	dramaturge	0	0
Ces triangles sont-ils congruents ?	Are these triangles congruent?	triangles	0	0
C'est en ce sens qu'on dit qu'un vassal doit être fidèle et loyal à son seigneur.	In this sense, it is said that a vassal must be faithful and loyal to his lord.	vassal	0	0
En 2001, le groupe financier Goldman Sachs a conclu que le Brésil, la Russie, l'Inde et la Chine seront les « briques » de l'économie mondiale, donnant son origine à l'acronyme « BRIC ».	In 2001, the financial group Goldman Sachs concluded that Brazil, Russia, India and China would be the "bricks" of the global economy, giving rise to the acronym "BRIC".	acronyme	0	0
Y avait-il des vases sur la table ?	Were there any glasses on the table?	vases	0	0
Quand j'étais petit, je me levais toujours tôt.	When I was a boy, I always got up early.	levais	0	0
Je suis allé en Europe via Anchorage.	I went to Europe by way of Anchorage.	anchorage	0	0
Sers-t'en tant que tu en as besoin.	Grab as much as you need.	sers-t'	0	0
Les roues arrière de ce tracteur ont des roulements à bille de la taille de mon poing.	The back wheels on that tractor have ball bearings the size of my fist.	roulements	0	0
Amar Amarni est un artiste kabyle.	Amar Amarni is a Kabyle artist.	amar	0	0
Les baies et autres aliments d'origine végétale sont riches en antioxydants.	Berries and other plant-based foods are rich in antioxidants.	végétale	0	0
Tom possède une garçonnière.	Tom has a bachelor pad.	garçonnière	0	0
Tu ne coopères pas.	You're not cooperating.	coopères	0	0
Les noms des jours de la semaine correspondent aux sept luminaires, ou en language moderne: aux sept astres visibles à l'œil nu.	The days of the week are named after the seven luminaries, in modern terms: the seven celestial bodies visible to the naked eye.	language	0	0
L'orfèvre était avisé et rusé et savait pertinemment de quel genre d'oiseau il s'agissait.	The goldsmith was astute and cunning, and knew very well what kind of bird it was.	pertinemment	0	0
Tom est dodu.	Tom is chubby.	dodu	0	0
Ilona travaille comme interprète en langue des signes.	Ilona works as a sign language interpreter.	ilona	0	0
Débarrassons-nous de ceci.	Let's get rid of this.	débarrassons-nous	0	0
Ne nous emballons pas !	Let's not overreact.	emballons	0	0
Le caractère oligarchique du Commonwealth anglais moderne ne repose pas, comme pour plusieurs oligarchies, sur la cruauté des riches envers les pauvres. Il ne repose pas même sur la générosité des riches envers les pauvres. Il repose sur l'éternelle et indéfectible générosité des pauvres envers les riches.	The oligarchic character of the modern English commonwealth does not rest, like many oligarchies, on the cruelty of the rich to the poor. It does not even rest on the kindness of the rich to the poor. It rests on the perennial and unfailing kindness of the poor to the rich.	commonwealth	0	0
Qu'as-tu fait de mon bic ?	What've you done with my pen?	bic	0	0
Les femmes ne chient pas.	Women don't take shits.	chient	0	0
Les saints sont toujours représentés avec une auréole au-dessus de la tête.	Saints are always depicted with a halo over their heads.	auréole	0	0
Quiconque a volé l'argent devrait être interpellé, être obligé à le rembourser et aller en taule.	Whoever stole the money should be caught, made to pay it back, and go to jail.	interpellé	0	0
À peine il aperçoit ces soldats inhumains, / une horrible fureur de Corèbe s'empare ; / il s'élance au milieu de la foule barbare.	That sight Coroebus brooked not. Stung with gall / and mad with rage, nor fearing to be slain, / he plunged amid their columns.	élance	0	0
Il mélange la farine complète, la coriandre, le zeste de citron et la cannelle dans un bol.	He's mixing the wholemeal flour, the coriander, the lemon peel and the cinnamon in a bowl.	zeste	0	0
Je ne peux pas vous donner les nombres exacts de tête, mais je vais me renseigner et je vous recontacterai.	I can't give you the exact numbers off the top of my head, but I'll look into it and get back to you.	recontacterai	0	0
Ne pas déverser d'immondices !	Don't litter!	déverser	0	0
Déguerpissez.	Get lost!	déguerpissez	0	0
J'ai contourné la plaque de verglas sur le trottoir.	I sidestepped the patch of ice on the sidewalk.	contourné	0	0
Ma sœur a la maladie de Lyme.	My sister has Lyme disease.	lyme	0	0
Cette entreprise emploie de la main d'œuvre à bas coût afin d'accroître ses marges bénéficiaires.	This company uses cheap labor to increase its profit margins.	marges	0	0
Que Dieu renouvelle toutes les énergies et remplisse nos cœurs d’espoir pour demain.	May God renew all energies and fill our hearts with hope for tomorrow.	renouvelle	0	0
Je pense néanmoins que ces affirmations ne sont pas justifiées.	Nevertheless, I believe that these claims are not justified.	affirmations	0	0
Il a été condamné à 200 heures de travail non rémunéré.	He was sentenced to 200 hours of unpaid work.	rémunéré	0	0
Pour justifier leurs crimes de guerre, les États-Unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie. Bien sûr, les sociétés qui vendent des missiles au Pentagone, ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie. Pour avoir plus de pétrole, l'économie américaine a besoin de dévorer des millions de vies et ces guerres profitent également aux sociétés qui vendent des armes ou louent des tueurs.	In order to justify its war crimes, the United States bombards and annihilates entire countries in the name of liberty and democracy. Of course, companies that sell missiles to the Pentagon, as well as mercenary companies, have very little to do with liberty and democracy. In order to have more petroleum, the American economy needs to decimate millions of lives, and these wars are also beneficial to companies that sell weapons or rent out killers.	louent	0	0
César Chávez est né dans une petite ferme près de Yuma en Arizona, en 1927.	Cesar Chavez was born on a small farm near Yuma, Arizona in 1927.	yuma	0	0
D'une manière ou d'une autre, je savais que tu réussirais.	Somehow, I knew you would make it.	réussirais	0	0
Lorsque tu navigues sur la toile, il se peut que tu sois pisté par des sites.	When you surf the web, you may be tracked by websites.	pisté	0	0
Je vous obligeais à être présentes et sur le qui-vive.	I forced you to be present and alert.	qui-vive	0	0
De joie et d'embarras, elle rougit jusqu'aux oreilles.	What with joy and shame, she blushed to the ears.	rougit	0	0
Il avait honte des notes qu'il avait obtenues.	He was ashamed of the grades he got.	obtenues	0	0
Sa mémoire se détériore avec l'âge.	His memory is deteriorating with age.	détériore	0	0
Je suis toujours nerveux en ce qui concerne les garages automobiles. Je me méfie de beaucoup d'entre eux.	I'm always skittish when it comes to car repair shops. I distrust many of them.	garages	0	0
La maladie survient souvent à un moment très inopportun.	Illness can often occur at a very inconvenient time.	inopportun	0	0
J'écrivis une lettre à Mireille.	I wrote a letter to Mireille.	mireille	0	0
Vous payerez pour ça !	You will pay for this!	payerez	0	0
Êtes-vous sûr de savoir lire une carte ? Passez-la-moi.	Are you sure you can read a map? Give it here.	passez-la-moi	0	0
Emmerdez le système !	Stick it to the man!	emmerdez	0	0
Je construirai un bâtiment de bois.	I will construct a wooden building.	construirai	0	0
Nooon, Tom ! Pas toi aussi !	Nooo, Tom! Not you, too!	nooon	0	0
J'avais une amie qui a aimé une espèce de poète. Dans ses vers il ne parlait que de l'amour, du ciel, des étoiles. Ah ! ce qu'elle a été refaite ! Il lui a croqué plus de trois cent mille francs.	I had a friend who was in love with a poet of sorts. In his verses he never spoke of anything but love, and heaven, and the stars. Oh! she was properly taken in! He had more than three hundred thousand francs out of her before he'd finished.	refaite	0	0
Les cigales chantent.	Cicadas are singing.	cigales	0	0
Va récurer la baignoire.	Go scrub the bathtub.	récurer	0	0
J'ai la chiasse.	I've got diarrhea.	chiasse	0	0
Le tennis fut d'abord pratiqué en France au treizième siècle.	Tennis began in France in the thirteenth century.	treizième	0	0
Je vous conseille d'être ponctuelle.	I advise you to be punctual.	ponctuelle	0	0
As-tu déjà joué à Angry Birds ?	Have you ever played Angry Birds?	birds	0	0
Il n'y a rien qui ne gâche plus la vie que l'éjaculation précoce.	There's nothing that ruins life as much as premature ejaculation.	éjaculation	0	0
J'adore jardiner.	I love gardening.	jardiner	0	0
Un éléphant en colère pousse la barrière de son enclos et éjecte le gardien.	A furious elephant kicks out the fencing of his enclosure and sends the keeper flying.	éjecte	0	0
« Les policiers parisiens, dit-il, sont extrêmement habiles à leur façon. Ils sont persévérants, ingénieux, rusés et très savants du type de connaissance que semble principalement requérir leurs fonctions. »	"The Parisian police," he said, "are exceedingly able in their way. They are persevering, ingenious, cunning, and thoroughly versed in the knowledge which their duties seem chiefly to demand."	habiles	0	0
La température du corps augmente, la pulsation également... Il manque d'oxygène.	Body temperature rising, pulse rising ... he's in a state of oxygen deficiency.	pulsation	0	0
Ces documents ont été imprimés sur du papier recyclé.	These documents were printed on recycled paper.	recyclé	0	0
Tom a fait serment d'allégeance au Ku Klux Klan.	Tom swore allegiance to the Ku Klux Klan.	klux	0	0
Bois-le, tant que c'est chaud.	Drink it while it's hot.	bois-le	0	0
Le système judiciaire et la presse étasuniennes sont rocambolesques : un jour vous êtes une pauvre mère de famille exemplaire victime d'un viol, le lendemain, une immigrée illégale parjure suspectée de blanchiment d'argent de la drogue.	The US judicial system and press are incredible: One day you're a poor exemplary housewife, victim of a rape, the next, you're an illegal immigrant, having committed perjury and being suspected of whitewashing drug money.	suspectée	0	0
Les gens qui ne sont pas pressés se tiennent sur le côté droit de l'escalator.	The people who are not in a hurry stand on the right side of the escalator.	escalator	0	0
Veuillez délier cette phrase de sa version anglaise.	Please unlink this sentence from English.	délier	0	0
Un bateau de rêves a accosté un cauchemar.	A ship of dreams landed in a nightmare.	accosté	0	0
"Merci, je reprendrais bien du gâteau", dit le jeune homme timide.	"Thank you, I'd love to have another piece of cake," said the shy young man.	reprendrais	0	0
Je n'aime pas les films doublés.	I don't like dubbed movies.	doublés	0	0
En général, les élites sont insensibles à la critique.	On the whole, the elite are not sensitive to criticism.	insensibles	0	0
Il y a des cerisiers des deux côtés de la route.	On both sides of the road there are cherry trees.	cerisiers	0	0
J'aimerais mieux avoir une chambre pour moi-même, aussi petite soit-elle.	I'd rather have a room of my own, however small it may be.	soit-elle	0	0
Passe-moi un coup de fil quand tu décideras de m'épouser.	Give me a ring when you decide to marry me.	décideras	0	0
On a trouvé des skis et une planche de snowboard, ils appartiennent à quelqu'un ?	We found some skis and a snowboard, do they belong to anyone?	snowboard	0	0
L’obéissance de tous à des règles, même absurdes, assure à la société une cohésion plus grande.	The obedience of everyone to rules, even absurd ones, promotes a greater cohesion within society.	cohésion	0	0
Je pensais avoir le droit de congédier qui je voulais.	I thought I had the right to fire anyone I wanted to.	congédier	0	0
Le corps affreusement décomposé d'une jeune fille fut trouvé sur le côté de l'autoroute.	The badly decomposed body of a young girl was found on the side of a highway.	décomposé	0	0
Pendant que le peuple kabyle combattait le colonialisme français dans les années 40 et 50, les Algériens disaient : « Quel est le problème des Kabyles avec la France ? ». Puis, après l'indépendance de l'Algérie, les rôles ont été inversés par les faux médias algériens. Les Kabyles sont devenus des « zouaves » et les arabes algériens des héros qui ont libéré l'Algérie. Mais les statistiques et les documents historiques sont là pour témoigner de la vérité historique.	While the Kabyle people were fighting French colonialism in the 1940s and 1950s, the Algerians said: "What is the Kabyle problem with France?" Then, after the independence of Algeria, the roles were reversed by the fake Algerian media. The Kabyles have become "Zouaves" and the Algerian Arabs heroes who liberated Algeria. But statistics and historical documents are there to testify to the historical truth.	combattait	0	0
L'or est le souverain des souverains.	Gold is the king of kings.	souverains	0	0
Pourquoi n'écoutez-vous pas ?	Why aren't you listening?	écoutez-vous	0	0
Où est-ce que tu déjeunes, d’habitude ?	Where do you usually eat lunch?	déjeunes	0	0
Personne n'est invulnérable.	No one is invulnerable.	invulnérable	0	0
Les aveugles ont souvent une perception auditive accrue.	A blind person's hearing is often very acute.	accrue	0	0
Les versements des pensions de retraites se basent sur des estimations actuarielles reposant sur des prévisions concernant le taux d'actualisation, la rentabilité prévisionnelle des actifs à long terme et le taux d'augmentation des salaires.	Pension benefit payments are based on actuarial estimates using current assumptions for discount rates, expected return on long-term assets and rate of compensation increases.	versements	0	0
Ces travailleurs sociaux distribuent des seringues gratuites aux toxicomanes.	These social workers hand out free syringes to drug users.	distribuent	0	0
Il s'est trop surmené et s'est détruit la santé.	He worked too hard and destroyed his health.	surmené	0	0
Je suis une vraie pipelette.	I'm such a blabbermouth.	pipelette	0	0
Tom pensait probablement que j'étais assoiffée.	Tom probably thought I was thirsty.	assoiffée	0	0
Elles ne se sont jamais montrées.	They never showed up.	montrées	0	0
Les données suggèrent que la durée optimale d’un cours magistral serait de 30 au lieu de 60 minutes.	The data suggest that the optimum length of a lecture may be 30 instead of 60 minutes.	magistral	0	0
Les spermatozoïdes peuvent parcourir de longues distances pour atteindre l’ovule.	Sperm can travel long distances to reach an egg.	spermatozoïdes	0	0
La bibliothèque s'est dotée de nombreuses nouvelles acquisitions.	The library has many new acquisitions.	acquisitions	0	0
Sans éducation, nous courons le danger horrible et mortel de prendre les gens éduqués au sérieux.	Without education, we are in a horrible and deadly danger of taking educated people seriously.	éduqués	0	0
Ils étaient très troublés.	They were very confused.	troublés	0	0
Nous publions toutes les phrases que nous rassemblons sous une licence Creative Commons Attribution.	We're releasing all the sentences we collect under the Creative Commons Attribution license.	rassemblons	0	0
Il n'y a pas de place pour la vacance dans la continuité.	There is no room for a vacuum in a continuum.	vacance	0	0
Leur affliction prit fin.	Their trouble is over.	affliction	0	0
Peu de gens nomment le président par son prénom.	Few people are on a first name basis with the president.	nomment	0	0
Sirius est un système d'étoile double et se trouve éloigné d'environ huit virgule six années-lumière de notre Soleil.	Sirius is a binary star system and is about 8.6 light-years distant from our sun.	sirius	0	0
L'infirmière me fit une piqure.	The nurse gave me a shot.	piqure	0	0
Ne lui indiquez pas son adresse !	Don't tell him her address.	indiquez	0	0
Notre ville a été bombardée à deux reprises cette semaine.	Our town was bombed twice this week.	bombardée	0	0
Je crois que ces attitudes n'ont plus cours.	I think these attitudes are behind the times.	attitudes	0	0
Plus de 28 millions de Canadiens ont été touchés par des brèches à la vie privée l’année dernière.	More than 28 million Canadians were affected by privacy breaches last year.	brèches	0	0
Un bon sens de l'humour t'aidera à surmonter des lendemains difficiles.	A good sense of humor will help you deal with hard times.	lendemains	0	0
Elle fut intriguée.	She was intrigued.	intriguée	0	0
Je ne draguais pas.	I wasn't flirting.	draguais	0	0
On ne fait pas d'omelettes sans casser des œufs.	You can't make an omelet without breaking eggs.	omelettes	0	0
La courge est verte.	The squash is green.	courge	0	0
Son corps gisait sur le sol.	His body was lying on the ground.	gisait	0	0
Le sablier indiquera la fin du combat.	The hourglass will indicate the end of the fight.	indiquera	0	0
Définissez la qualité.	Define quality.	définissez	0	0
Il m'est antipathique.	He is unsympathetic to me.	antipathique	0	0
Suis-nous !	Follow us.	suis-nous	0	0
C'est une nymphomane.	She's a nymphomaniac.	nymphomane	0	0
C'est un fait indiscutable.	This is an indisputable fact.	indiscutable	0	0
Tu ne dois pas te hérisser à propos d'une telle broutille.	You don't have to go getting so hairy about such a small thing.	broutille	0	0
Envoie-la !	Send her in.	envoie-la	0	0
Elle fait référence à Nostradamus sous le nom mièvre de « Nostro ».	She refers to Nostradamus with the rather cloying nickname "Nosty".	nostradamus	0	0
Nous nous sommes beaucoup améliorés.	We've improved a lot.	améliorés	0	0
S'exciter n'est pas tout à fait la même chose que s'affamer.	Getting excited is not at all the same as getting angry.	affamer	0	0
Je dois prendre un autocar pour aller n'importe où.	I have to take a bus to go anywhere.	autocar	0	0
Je l'ai abandonné après que mon père m'avait donné une bonne réprimande.	I gave it up after my father had given me a good scolding.	réprimande	0	0
Mettez-le sur la pile de compost.	Put it on the compost pile.	compost	0	0
J'habite en Allemagne et je travaille au Luxembourg.	I live in Germany and I work in Luxembourg.	luxembourg	0	0
S'il vous plaît prêtez-moi la vidéo quand vous l'aurez vue.	Please lend me the video when you have seen it.	prêtez-moi	0	0
Le pouvoir corrompt son détenteur et avilit ses victimes.	Authority corrupts its holder and debases its victims.	détenteur	0	0
Chaque araignée est un génie polyvalent : elle planifie sa toile comme un architecte et exécute ensuite ce plan comme le tisserand compétent qu'elle est. C'est aussi un chimiste qui peut synthétiser la soie en utilisant un processus de fabrication contrôlé par ordinateur, puis utiliser la soie pour la filature.	Every spider is a versatile genius: It plans its web like an architect and then carries out this plan like the proficient weaver it is. It is also a chemist who can synthesize silk employing a computer-controlled manufacturing process, and then use the silk for spinning.	synthétiser	0	0
Tu te rases tous les combien de temps ?	How often do you shave?	rases	0	0
Ankara compte vingt-cinq districts.	Ankara has got twenty-five districts.	districts	0	0
Dans un almanach, on peut trouver les informations concernant les phases de la lune.	In an almanac you can find information about the phases of the moon.	almanach	0	0
Il y a plusieurs brasseries en Bavière.	There are a lot of breweries in Bavaria.	bavière	0	0
Le président veut redémarrer l'économie stagnante en réduisant les impôts.	The president wants to jump-start the sluggish economy by lowering taxes.	réduisant	0	0
Maria ne soupçonnait pas que "Tom", son correspondant, avec lequel elle correspondait depuis des mois par Internet et dont elle était secrètement amoureuse sans l'avoir jamais rencontré, était juste un écureuil surdoué.	Maria didn't suspect that "Tom", her pen-friend, with whom she had been corresponding for months over the Internet and whom she secretly loved, without ever having met him, was actually a super-intelligent squirrel.	surdoué	0	0
La catapulte propulsa le boulet par-dessus les murs du château.	The catapult hurled the boulder over the castle walls.	catapulte	0	0
Elle se rétablit peu à peu.	She is gradually recovering.	rétablit	0	0
La contrée est infestée de souris.	The country is mice-infested.	infestée	0	0
J'ai soupé avec un ami hier au soir.	I had dinner with a friend last night.	soupé	0	0
Il s'est étiré le ligament.	He tore his ligament.	ligament	0	0
Elle a gardé les cordons de la bourse bien serrés.	She kept a tight rein on the purse strings.	cordons	0	0
J'ai trahi la foi conjugale, que j'avais jurée à don José, mon mari.	I broke the marriage vows that I had sworn to Don Jose, my husband.	jurée	0	0
En considérant les objets microscopiques comme de « petites billes », les physiciens imaginent des modèles mathématiques dans lesquels ils sont intégrés et traités comme s'ils étaient réels.	By visualizing microscopic objects as "tiny green marbles," physicists imagine mathematical models in which those microscopic objects are embedded, being treated as if they were real.	microscopiques	0	0
Sami héritera d'un million de dollars en assurance-vie si ses parents décèdent.	Sami will inherit a million dollars in life insurance if his parents are dead.	héritera	0	0
Les riches sont souvent radins.	The rich are often misers.	radins	0	0
Max a expliqué à July pourquoi il ne pourrait pas aller à son pot de départ.	Max explained to Julie why he could not go to her farewell party.	july	0	0
«Quelle est la différence entre l'érotisme et la perversion ?» «L'érotisme c'est lorsque vous utilisez une plume et la perversion c'est lorsque vous utilisez un poulet entier.».	"What's the difference between erotic and kinky?" "Erotic is when you use a feather and kinky is when you use a whole chicken."	érotisme	0	0
Grâce à leurs branches, brindilles et feuilles, les arbres forment comme un toit.	Thanks to their branches, twigs, and leaves, the trees form as a roof.	brindilles	0	0
Les dames internationales, l'une des variantes les plus connues du jeu des dames, se jouent sur un damier de 100 cases (10 x 10), chaque joueur disposant initialement de 20 pièces.	International checkers, one of the best-known variants of checkers, are played on a board of 100 (10x10) squares, with each player initially having 20 pieces.	initialement	0	0
C'est un petit bourge.	It's a small burg.	bourge	0	0
Elle lia le paquet avec une ficelle.	She tied up the package with string.	lia	0	0
Cette entreprise a une femme pour DG.	This company has a female CEO.	dg	0	0
Ne me prêtez pas des mots que je n'ai pas prononcés !	Don't put words in my mouth that I haven't said.	prononcés	0	0
Les quatre lunes galiléennes s'appellent Io, Europe, Ganymède et Callisto.	The four Galilean moons are called: Io, Europa, Ganymede and Callisto.	io	0	0
À quelle heure viendras-tu me chercher ?	What time will you come pick me up?	viendras-tu	0	0
C'est tellement arriéré !	This is so retarded.	arriéré	0	0
Tom est paysagiste.	Tom is a landscape architect.	paysagiste	0	0
Changez-vous.	Get changed.	changez-vous	0	0
Je n'aime pas les obscénités.	I don't like profanity.	obscénités	0	0
Tom hoche la tête.	Tom is nodding.	hoche	0	0
Le bilan des pays communistes est globalement positif.	The assessment of communist countries is positive overall.	globalement	0	0
L'hospitalisation du patient prit fin.	The patient was discharged from hospital.	hospitalisation	0	0
Au cours de sa longue tirade, Poutine a affirmé que l'Ukraine était un accident de l'histoire.	Over the course of his screed, Putin claimed that Ukraine is a historic accident.	tirade	0	0
Tu vois, je n'ai aucun doute qu'au pire, elle jouera du galon sur toi pour parvenir à ses fins.	Look, if push comes to shove I have no doubt she'll pull rank on you to get her way.	galon	0	0
Je prévoyais de vous le dire.	I was planning on telling you.	prévoyais	0	0
Tu ne rajeunis pas.	You aren't getting any younger.	rajeunis	0	0
Il doit y avoir eu entre eux un accord tacite.	There must have been a tacit understanding between them.	tacite	0	0
Comment ont-il appelé leur bébé ?	What do they call their baby?	ont-il	0	0
Vous êtes veinards.	You're in luck.	veinards	0	0
Certains y gagneront, d'autres y perdront.	Some will gain, others will lose.	gagneront	0	0
Le marché du travail n'est pas saturé.	The job market is not saturated.	saturé	0	0
Je préfère le ski alpin au ski nordique.	I like Alpine skiing better than Nordic skiing.	nordique	0	0
C'était une décision délibérée, pas un accident.	That was a wilful decision, not an accident.	délibérée	0	0
Le safran est une épice très convoitée qui peut coûter jusqu'à 10 000 dollars le kilo.	Saffron is a highly coveted spice that can cost up to $10,000 a kilo.	safran	0	0
En 2006, l'Union Astronomique Internationale a décidé de créer une nouvelle catégorie d'objets du système solaire nommée "planètes naines" et Pluton a été reclassifiée en planète naine.	In 2006, the International Astronomical Union decided to create a new category for solar system objects called "dwarf planets", and Pluto was reclassified as a dwarf planet.	astronomique	0	0
Le ramen est très populaire au Japon.	Ramen is very popular in Japan.	ramen	0	0
Pourquoi les mecs qui couchent sont-ils des étalons et les filles qui couchent des salopes ?	Why is it that guys who sleep around are studs and girls who sleep around are sluts?	étalons	0	0
Nous allons mettre ces projets en stand-by.	We'll put these plans on ice.	stand-by	0	0
Ce vaisseau spatial est propulsé par un moteur ionique.	This spacecraft is powered by ion thrusters.	propulsé	0	0
C'est le pitre de la classe.	He's the class clown.	pitre	0	0
Nos marins ont toujours été réputés pour leur empressement et leur intrépidité inégalables face au danger, ce qui a permis de sauver de nombreux navires britanniques, alors que d'autres marins auraient couru sous le pont et laissé le navire à la merci des vagues voire, peut-être, d'un ennemi plus cruel, un pirate.	Our seamen have always been famous for a matchless alacrity and intrepidity in time of danger; this has saved many a British ship, when other seamen would have run below deck, and left the ship to the mercy of the waves, or, perhaps, of a more cruel enemy, a pirate.	empressement	0	0
Rien ne déterminera plus notre succès en tant que nation du 21e siècle que la façon dont nous éduquons nos enfants.	Nothing will determine our success as a nation in the 21st century more than how well we educate our kids.	déterminera	0	0
Jusqu'à présent, ils ne font pas leur introspection, ils nomment des coupables.	So far they're not soul searching, they're just name calling.	introspection	0	0
Mange-le.	Eat it.	mange-le	0	0
L'acide ne s'évapore pas.	Acid doesn't evaporate.	évapore	0	0
Les scarabées pondent des œufs.	Beetles lay eggs.	scarabées	0	0
Peter et Carol se sont disputés pour savoir où ils passeraient leurs vacances.	Peter and Carol were at odds with each other over where to spend their vacation.	passeraient	0	0
Un cochon va se vautrer dans la boue dans le but de se rafraîchir.	A pig will wallow in the mud in order to cool down.	vautrer	0	0
Ça va bien, merci. Oh, Laura, voici mon amie, Ayako.	I'm fine, thanks. Oh, Laura, this is my friend, Ayako.	ayako	0	0
Ils retourneront en Belgique.	They'll go back to Belgium.	retourneront	0	0
Selon le judaïsme, Satan est un ange au service de Dieu.	According to Judaism, Satan is an angel in the service of God.	judaïsme	0	0
Les saints sont toujours représentés avec une auréole au-dessus de la tête.	Saints are always depicted with a halo over their heads.	représentés	0	0
Les mexicains boivent de la téquila.	Mexicans drink tequila.	téquila	0	0
Tom ne veut pas que vous partagiez cette information avec qui que ce soit.	Tom doesn't want you to share this information with anyone.	partagiez	0	0
Les traductions grisées sont des traductions indirectes. En d'autres mots, ce sont des traductions de traductions et non des traductions de la phrase principale (la phrase principale est la phrase en lettres de grande taille).	Grey translations are indirect translations. In other words, they are translations of the translations, and not translations of the main sentence (the main sentence is the sentence in big letters).	indirectes	0	0
Ming ne dansait pas avec Masao à ce moment-là.	Ming wasn't dancing with Masao then.	masao	0	0
Nous ne réussissons pas à saisir le sens du mot.	We fail to grasp the meaning of the word.	réussissons	0	0
Le problème n'est pas insurmontable.	The problem isn't insurmountable.	insurmontable	0	0
Le Cob Normand est une race de chevaux carrossiers originaire de Normandie, dans le nord de la France.	The Norman Cob is a breed of light draft horse that originated in Normandy in northern France.	normand	0	0
Coupez l'étoffe en diagonale.	Cut the cloth diagonally.	diagonale	0	0
Cela n'a aucune incidence sur le problème.	It has no bearing on this problem.	incidence	0	0
Le chirurgien se frotta méticuleusement les mains, jusqu'à ses avant-bras, avant de commencer son opération.	The surgeon scrubbed thoroughly up to his elbows before commencing surgery.	méticuleusement	0	0
Rodrigue ne pleure pas.	Rodrigo doesn’t cry.	rodrigue	0	0
Les garçons peuvent être dressés à bien se comporter.	Boys can be trained to behave.	dressés	0	0
Fiche-lui un peu la paix.	Cut him some slack.	fiche-lui	0	0
J'ai aussi vu Nils.	I saw Nils as well.	nils	0	0
Microsoft a un tout nouveau système d'exploitation dans ses cartons.	Microsoft has a completely new operating system in the works.	microsoft	0	0
L'hippocampe mâle porte les œufs.	The male seahorse carries the eggs.	hippocampe	0	0
Je veux faire du volontariat pour expier tout ce que j'ai fait.	I want to work as a volunteer to make amends for everything I've done.	volontariat	0	0
Sarah exigea d'être remboursée.	Sarah demanded that she be given a refund.	remboursée	0	0
Je proposais des solutions.	I proposed solutions.	proposais	0	0
À Berlin, une foule de fêtards en liesse s'est pressée à l'historique Porte de Brandebourg.	A festive, jubilant crowd thronged Berlin’s historic Brandenburg Gate.	fêtards	0	0
Les autochtones furent déportés de leur terre.	The native people were forced off their land.	déportés	0	0
Vite, cachez ce piccolo !	Quick, hide this piccolo!	piccolo	0	0
La sphère armillaire est un symbole présent sur les armoiries et le drapeau du Portugal.	The armillary sphere is a symbol present on the coat of arms and the flag of Portugal.	armoiries	0	0
Ça a une odeur d'ammoniac.	It smells like ammonia.	ammoniac	0	0
Le patient a été transféré dans le service de cardiologie.	The patient was transferred to the cardiology ward.	cardiologie	0	0
Les efforts de Tom ne sont pas passés inaperçus.	Tom's efforts haven't gone unnoticed.	inaperçus	0	0
Curieusement, une fleur s'épanouit sur l'arbre desséché.	Curiously, a flower bloomed on the withered up tree.	desséché	0	0
J'ai trié trente-deux mille des phrases en chinois pour constituer une liste de phrases à l'attention des apprenants du langage.	I've sorted 32,000 of the sentences in Chinese to create a list of sentences for learners of the language.	trente-deux	0	0
Le démon se saisit de ma sœur et la jeta dans un puits sans fond, avec un ricanement.	The demon grabbed my sister and, with howling laughter, cast her into a bottomless pit.	ricanement	0	0
Par beau temps, on peut voir la côte estonienne depuis Helsinki.	On a good day, you can see the coast of Estonia from Helsinki.	helsinki	0	0
Les centrales nucléaires dépendent de la fission de l'uranium pour produire de la chaleur.	Nuclear power plants rely upon the fission of uranium to generate heat.	fission	0	0
L'acceptabilité d'un geste social dépend d'innombrables facteurs culturels.	The acceptability of a social gesture depends on innumerable cultural factors.	culturels	0	0
Il n'est pas toujours facile de distinguer un adjectif d'un adverbe.	It's not always easy to distinguish an adjective from an adverb.	adjectif	0	0
On peut se faire submerger par la vérité.	The truth can be overwhelming.	submerger	0	0
Pourquoi reviens-tu si tôt ?	Why are you coming back so early?	reviens-tu	0	0
N'en rajoutez plus !	Add no more.	rajoutez	0	0
C'est une proposition inédite.	It's a one-time offer.	inédite	0	0
La foule est fébrile.	The crowd is going nuts.	fébrile	0	0
Je veux qu'ils soient tous fusillés.	I want them all shot.	fusillés	0	0
Prenez deux aspirines pour votre mal de tête.	Take two aspirins for your headache.	aspirines	0	0
Lorsqu'on lui dit qu'un ambassadeur étasunien avait été pris en train de fourrer le nez dans la chambre de quelqu'un d'autre, le Président Kennedy déclara : « j'imagine qu'il me faut employer des ambassadeurs plus rapides. »	When told an American ambassador had been seen sneaking into someone else's room, President Kennedy remarked, "I guess I need to hire faster ambassadors."	déclara	0	0
Nous nous marierons à la fin du mois de mars.	At the end of March we'll marry.	marierons	0	0
Sami se vengera.	Sami will get his revenge.	vengera	0	0
Ta robe est trop colorée pour un enterrement.	Your dress is too colourful for a funeral.	colorée	0	0
Je suis gourmande.	I'm greedy.	gourmande	0	0
Je pense que vous avez l'air excitants.	I think you look hot.	excitants	0	0
Il n'avait jamais pardonné à Adélaïde de n'avoir pas de ces seins lourds, de ces fesses bien larges, qui honorent les familles.	He had never forgiven Adélaïde for not having those heavy breasts, those wide buttocks that are a credit to families.	adélaïde	0	0
Il y avait une ressemblance frappante entre elles.	There was a striking resemblance between them.	frappante	0	0
Son cardigan était déboutonné.	Her cardigan was unbuttoned.	cardigan	0	0
Beaucoup d'hommes partirent vers l'Ouest à la recherche d'or.	Many men went west in search of gold.	partirent	0	0
J'ai vendu ma guitare à contrecœur.	I reluctantly sold my guitar.	contrecœur	0	0
Il travaille à Beijing.	He works in Beijing.	beijing	0	0
Yanni était ivre et se comportait grossièrement.	Yanni was drunk and rude.	grossièrement	0	0
Hanako est décidée à aller à Paris.	Hanako is set on going to Paris.	hanako	0	0
Thomas obtenait une fois et demie son salaire lorsqu'il travaillait au-delà de son heure de départ habituelle.	Tom got time and a half when he worked beyond his usual quitting time.	obtenait	0	0
J'aimerais avoir plaisanté.	I wish I was kidding.	plaisanté	0	0
Il m'a expliqué comment manœuvrer la machine.	He explained to me how to operate the machine.	manœuvrer	0	0
Redites-moi ça.	Tell me again.	redites-moi	0	0
L'avenir s'annonce peu réjouissant.	The future looks bleak.	réjouissant	0	0
Le régime algérien anti-kabyle a vendu un contrat minier à l'Australie, ce qui est dangereux pour la population locale et pour l'environnement. Le village de Tala Hamza est en grand danger face au silence honteux de l'opposition algérienne.	The Algerian anti-Kabyle regime has sold a mining contract to Australia, which is dangerous for the local population and for the environment. The village of Tala Hamza is in great danger in the face of the shameful silence of the Algerian opposition.	hamza	0	0
Respectez-vous et vous serez respectées.	Respect yourselves and you will be respected.	respectées	0	0
Tom demanda une ristourne.	Tom asked for a discount.	ristourne	0	0
Et qui ne réagirait pas de la même façon ?	And who would not react the same way?	réagirait	0	0
Pourquoi y a-t'il tant de gens malhonnêtes dans le monde ?	Why are there so many dishonest people in the world?	malhonnêtes	0	0
Tatoeba permet d'apprendre les langues de manière fortuite.	Tatoeba enables serendipitous language learning.	fortuite	0	0
Je n'avais pas idée que vous ressentiez cela.	I had no idea you felt that way.	ressentiez	0	0
Des idées confuses hantent la tête de Tom.	Confused thoughts haunt Tom's head.	confuses	0	0
Tom avait peur qu'ils l'enferment et jettent la clé.	Tom was afraid that they'd lock him up and throw away the key.	enferment	0	0
Il a les cheveux frisés.	He has curly hair.	frisés	0	0
Criss qu'ils sont épais.	Jesus, they're so damn stupid.	criss	0	0
On m'a dissuadé.	I was discouraged.	dissuadé	0	0
Au bord de la clairière se trouvent quelques troncs d'arbres abattus par la tempête.	The trunks of several trees blown down by the storm are lying at the edge of the clearing.	troncs	0	0
Je tenterai de la réparer plus tard.	I'll try to fix it later.	tenterai	0	0
Mon cher Watson, vous me rendriez un grand service en venant.	My dear Watson, you would confer a great favour upon me by coming.	rendriez	0	0
Ici, la réalité et la fiction sont entremêlées.	Here, reality and fiction are intertwined.	entremêlées	0	0
L'air est brumeux.	The air is hazy.	brumeux	0	0
Le judaïsme est une religion tribale.	Judaism is a tribal religion.	tribale	0	0
Envoyez-la à la maison.	Send her home.	envoyez-la	0	0
Il est mort quelques jours avant son centième anniversaire.	He died within a few days of his hundredth birthday.	centième	0	0
Sony donne de l'ambition à ses employés.	Sony inspires ambition among its employees.	sony	0	0
Je n'ai pas trouvé le film très distrayant.	I didn't find the film very entertaining.	distrayant	0	0
Janos a appelé à l'aide.	Janos called for help.	janos	0	0
Il est certain qu'elle y parviendra.	She'll succeed for sure.	parviendra	0	0
Qui vous a recrutés ?	Who hired you?	recrutés	0	0
C'est un fumeur invétéré.	He's a chain smoker.	invétéré	0	0
Les juristes sont de mauvais chrétiens.	Lawyers are bad Christians.	juristes	0	0
Nous voyageons léger.	We travel light.	voyageons	0	0
Thomas et Marie font de l'auto-stop.	Tom and Mary are hitchhiking.	auto-stop	0	0
Quelqu'un connaît-il le français ?	Does anyone know French?	connaît-il	0	0
Nos marins ont toujours été réputés pour leur empressement et leur intrépidité inégalables face au danger, ce qui a permis de sauver de nombreux navires britanniques, alors que d'autres marins auraient couru sous le pont et laissé le navire à la merci des vagues voire, peut-être, d'un ennemi plus cruel, un pirate.	Our seamen have always been famous for a matchless alacrity and intrepidity in time of danger; this has saved many a British ship, when other seamen would have run below deck, and left the ship to the mercy of the waves, or, perhaps, of a more cruel enemy, a pirate.	réputés	0	0
Tom s'est proclamé fils de Jack l'Éventreur.	Tom declared himself Jack the Ripper's son.	proclamé	0	0
La conférence débutera ce lundi.	The conference begins on Monday.	débutera	0	0
Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde.	Hans Christian Andersen's fairy tales made him the most famous Dane in the world.	andersen	0	0
Les œufs et les larves des frelons se développent dans un nid.	The hornet's eggs and grubs develop in a nest.	frelons	0	0
Une guerre nucléaire provoquerait la destruction de l'humanité.	A nuclear war will bring about the destruction of mankind.	provoquerait	0	0
Elle est fautive.	She is in the wrong.	fautive	0	0
Vous êtes très curieuses.	You're very curious.	curieuses	0	0
Il s'agit d'un acte antisémite.	It was an act of antisemitism.	antisémite	0	0
Donnez-moi vos pauvres, vos exténués, qui en rangs serrés aspirent à vivre libres.	Give me your tired, your poor, your huddled masses yearning to breathe free.	aspirent	0	0
Un espresso double pour consommer à l'intérieur.	A double espresso for here.	espresso	0	0
Il le prit pour un reproche implicite.	He took it for an implied rebuke.	implicite	0	0
Je devins complètement muet lorsqu'elle me parla.	I got all tongue-tied when she spoke to me.	devins	0	0
Il a une piscine chauffée.	He has a heated swimming pool.	chauffée	0	0
Je pense qu'on doit combattre la stigmatisation qui entoure la schizophrénie et les autres troubles psychotiques.	I think we need to challenge the stigma around schizophrenia and other psychotic disorders.	psychotiques	0	0
Tu as géré ça habilement.	You handled that deftly.	habilement	0	0
J’ai un processeur 64 bits.	I have a 64-bit processor.	bits	0	0
Une robe volumineuse cachait les contours du corps en dessous.	A voluminous robe hid the contours of the body underneath.	contours	0	0
Arnold Schwarzenegger était culturiste.	Arnold Schwarzenegger was a bodybuilder.	schwarzenegger	0	0
Elles sont agressives.	They're aggressive.	agressives	0	0
Le malfaiteur a été appréhendé par la police.	The criminal was apprehended by the police.	malfaiteur	0	0
Nous ne nous ressemblons pas.	We don't look alike.	ressemblons	0	0
Ils sont totalement dépendants des transports publics.	They are completely reliant on public transport.	dépendants	0	0
En 2004 aux États-Unis, les autorités en charge de la réglementation pour l'environment et l'alimentation ont mis en garde les femmes enceintes de ne pas manger plus 340 grammes ou 12 onces de poisson par semaine, l'équivalent de deux portions de taille normale. Le but était de reduire leur exposition au mercure, qui contamine le poisson au niveau mondial.	In 2004, U.S. government food and environment regulators cautioned pregnant women not to eat more than 340 grams or 12 ounces of fish a week, the amount in two normal servings. The aim was to reduce their exposure to mercury, which contaminates fish worldwide.	contamine	0	0
Deux fois treize font vingt-six.	2 times 13 is 26.	vingt-six	0	0
Les pirates s'en prenaient aux vaisseaux marchands désarmés.	Pirates preyed upon unarmed merchant ships.	désarmés	0	0
Je me lavais les mains.	I washed my hands.	lavais	0	0
Les victimes ont été inévitables.	Casualties were inevitable.	inévitables	0	0
Il y avait un essoufflement, une appréhension, une réalisation que quelque chose n'allait pas, et un sentiment que des choses encore plus catastrophiques étaient en gestation dans le ventre du futur.	There was a breathlessness, an apprehension, a realization that something was wrong, and a sense that things more catastrophic were gestating in the womb of the future.	gestation	0	0
J'ai tellement foiré les choses que je voudrais me blottir dans un trou.	I've botched things up so bad I wish I could find a hole to climb into.	blottir	0	0
Lis-moi ton discours.	Read me your speech.	lis-moi	0	0
C'est là qu'il naquit.	He was born there.	naquit	0	0
La corrélation n'implique pas la causalité.	Correlation does not imply causation.	corrélation	0	0
J'hésitais quant à la route à prendre.	I hesitated about which road to take.	hésitais	0	0
L'homme qui tient le parapluie est Kan.	The man holding the umbrella is Kan.	kan	0	0
Barrez les mots incorrects.	Cross out the incorrect words.	barrez	0	0
Mon fils a trébuché est s'est entaillé le front sur le coin de la table basse.	My son tripped and cut his forehead on the corner of the coffee table.	entaillé	0	0
Certaines personnes préfèrent la conformité, tandis que d'autres recherchent la nouveauté.	Some people prefer conformity, while others seek novelty.	conformité	0	0
C'est une accro des emplettes.	She's addicted to shopping.	emplettes	0	0
Qui ne dit rien, consent.	Silence gives consent.	consent	0	0
Il n'a pas spécifié quand il reviendrait.	He didn't specify when he would return.	spécifié	0	0
Arrives-tu à te représenter à quoi ressemblera le jardin une fois que les fleurs auront éclos ?	Can you visualise how the garden will look once the flowers are in bloom?	éclos	0	0
C'était tellement paisible dans le bosquet.	It was so peaceful in the grove of trees.	bosquet	0	0
Il lui offrit une poupée.	He presented her with a doll.	offrit	0	0
Les femmes pardonnent parfois à celui qui brusque l’occasion, mais jamais à celui qui la manque.	Women sometimes pardon the one who rushes the occasion, but not the one who misses it.	pardonnent	0	0
Ils ont dit qu'ils m'aideraient.	They said they would help me.	aideraient	0	0
Les employeurs exploitent parfois leurs travailleurs.	Employers sometimes exploit their workers.	exploitent	0	0
Nous étions paralysés par la peur.	We were frozen with fear.	paralysés	0	0
Les meilleurs médecins du monde sont: Le Docteur diète, le docteur Tranquille et le docteur Joyeux.	The best doctors in the world are: Doctor Diet, Doctor Quiet, and Doctor Merryman.	diète	0	0
J'aime le lyrique plutôt que l'épique.	I like lyric better than epic.	lyrique	0	0
Ziri avait de jolies fossettes.	Ziri had gorgeous dimples.	fossettes	0	0
Dans le cas de la théorie du big-bang, toute la matière et l'énergie de l'univers, ainsi que tout l'espace et le temps, sont supposés exister concentrés en un point infiniment petit. C'est à partir de cette "singularité", comme on l'appelle, que l'univers entier a jailli d'un bond.	In the case of the big-bang theory, they assume the existence of all the matter and energy of the universe, and all of space and time, wrapped up into an infinitesimally small point. From this "singularity", as it is called, the whole universe sprang forth.	jailli	0	0
Ces chips sont un peu trop salés.	These crisps are a bit too salty.	salés	0	0
Le vieillard poussa un grognement méprisant.	The old man snorted contemptuously.	méprisant	0	0
Joe Biden est devenu le premier président des États-Unis à publier une déclaration décrivant formellement le massacre des Arméniens en 1915 comme un génocide.	Joe Biden has become the first US president to issue a statement formally describing the 1915 massacre of Armenians as a genocide.	décrivant	0	0
Il a sponsorisé l'apprentissage gratuit du tamazight.	He sponsored free Berber education.	sponsorisé	0	0
Pour la première fois de sa vie, Yuka a terminé la lecture d'un livre en langue anglaise.	For the first time in her life, Yuka has finished reading an English book.	yuka	0	0
Elles étaient épuisées.	They were exhausted.	épuisées	0	0
Commençons par le capitalisme, un mot largement démodé. On se réfère désormais au système de marché. Ce changement minimise - voire supprime - le rôle de la richesse dans le système économique et social. Et il se débarrasse de la connotation négative qui remonte à Marx. Au lieu des propriétaires du capital ou de leurs préposés au pouvoir, nous avons le rôle admirablement impersonnel des forces du marché. Il serait difficile d'imaginer un changement de terminologie plus dans l'intérêt de ceux à qui l'argent confère du pouvoir.	Let's begin with capitalism, a word that has gone largely out of fashion. The approved reference now is to the market system. This shift minimizes — indeed, deletes — the role of wealth in the economic and social system. And it sheds the adverse connotation going back to Marx. Instead of the owners of capital or their attendants in control, we have the admirably impersonal role of market forces. It would be hard to think of a change in terminology more in the interest of those to whom money accords power.	admirablement	0	0
Je suis mécontente.	I'm unhappy.	mécontente	0	0
Il revient chez lui presque tous les weekends.	He comes home almost every weekend.	weekends	0	0
Combien de temps prévois-tu de séjourner ici ?	How long do you plan on staying here?	séjourner	0	0
Je veux apprendre l'hawaïen, comme ça je pourrais impressionner ma petite amie.	I want to learn to speak Hawaiian, so I can impress my girlfriend.	hawaïen	0	0
Il simplifie.	He simplifies.	simplifie	0	0
Il écoute de la musique tchétchène.	He listens to Chechen music.	tchétchène	0	0
Les cacaoyers poussent bien dans les forêts tropicales.	Cacao trees thrive in rainforests.	tropicales	0	0
Les menaces à la liberté de parole, d'écriture et d'action, bien que souvent insignifiantes à elles seules, agissent de manière cumulative et, si elles ne sont pas maîtrisées, conduisent à un non-respect général des droits du citoyen.	Threats to freedom of speech, writing and action, though often trivial in isolation, are cumulative in their effect and, unless checked, lead to a general disrespect for the rights of the citizen.	insignifiantes	0	0
Comment se fait-il que vous soyez si lentes ?!	How come you're so slow?!	lentes	0	0
La décision du jury dans le procès de Depp contre Heard n'avait aucun mérite juridique.	The decision of the jury in the Depp-Heard case was legally baseless.	depp	0	0
Les peuples autochtones d'Amérique du Nord fabriquaient des canoës robustes et légers à partir d'écorce de bouleau.	The Indigenous people of North America fashioned sturdy, lightweight canoes from the bark of birch trees.	robustes	0	0
Ne grandissez pas ! C'est un piège.	Don't grow up. It's a trap!	grandissez	0	0
Le soleil luit pour tout le monde.	The sun shines for everyone.	luit	0	0
On a mangé de la galette des Rois cet après-midi.	We ate some Twelfth-Night pancake this afternoon.	galette	0	0
Quand je vois un arc-en-ciel dans le ciel, mon cœur palpite de joie.	When I see a rainbow in the sky, my heart flutters with joy.	palpite	0	0
Tout au long du banc sont disposés des livres de cantiques à intervalles réguliers.	Along the whole length of the pew hymnals are placed at regular intervals.	cantiques	0	0
Les portières se verrouillent automatiquement.	The doors lock automatically.	portières	0	0
De minuscules particules dans l'air peuvent induire un cancer.	Tiny particles in the air can cause cancer.	induire	0	0
Certaines personnes étaient accrochées à des branches d'arbres durant plusieurs heures, afin d'éviter d'être emportées par les eaux.	Some people clung to tree branches for several hours to avoid being washed away by the floodwaters.	accrochées	0	0
Il semblait que les échecs le poursuivaient.	It seemed that failures were chasing him.	poursuivaient	0	0
Cela devient usant.	This is getting tiresome.	usant	0	0
Cela s'explique par le fait que je suis de Chicago en fait, tous les autres viennent des banlieues.	It's because I'm actually from Chicago. Everyone else is from the suburbs.	banlieues	0	0
Marie boucla ses cheveux avec un fer à friser.	Mary curled her hair with a curling iron.	friser	0	0
Tu te dégonfles encore, mauviette ?	You chicken out again, you coward?	dégonfles	0	0
Nous deviendrons heureux sur le long terme.	We will become happy in the long run.	deviendrons	0	0
Il était hésitant à révéler ce qu'il voulait vraiment dire.	He was reluctant to reveal what he really meant.	hésitant	0	0
Il a été condamné sur la base de preuves accablantes.	He was convicted on some damning evidence.	accablantes	0	0
J'ai pensé que vous demanderiez ça.	I thought that you'd ask that.	demanderiez	0	0
Un bon calmar peut nager dans n'importe quelle mer.	A good squid can swim in any sea.	calmar	0	0
Vos maux d'estomac sont-ils sourds, aigus, accompagnés de crampes ou d'autres symptômes ?	Is your stomach pain dull, sharp, cramping, or something else?	aigus	0	0
J'ai brossé le pelage hirsute de mon chien.	I brushed my dog's shaggy coat.	pelage	0	0
Deux ours ne peuvent cohabiter dans une seule grotte.	Two bears cannot live together in one lair.	cohabiter	0	0
Tombons amoureux!	Let's fall in love.	tombons	0	0
J'en sais peu sur la biochimie.	I have little knowledge of biochemistry.	biochimie	0	0
Elle est un peu niaise.	She's a bit naive.	niaise	0	0
Paris est surnommée la "Ville-Lumière". Beaucoup de superbes monuments sont illuminés la nuit.	Paris is called the City of Lights. Many beautiful buildings are lit at night.	surnommée	0	0
Elle a été très persuasive.	She was very persuasive.	persuasive	0	0
Servez-moi un peu de thé, s'il vous plaît.	Please pour me a little tea.	servez-moi	0	0
Comme l’eau, comme le gaz, comme le courant électrique viennent de loin dans nos demeures répondre à nos besoins moyennant un effort quasi nul, ainsi serons-nous alimentés d’images visuelles ou auditives, naissant et s’évanouissant au moindre geste, presque à un signe.	Just as water, gas, and electricity are brought into our houses from far off to satisfy our needs in response to a minimal effort, so we shall be supplied with visual or auditory images, which will appear and disappear at a simple movement of the hand, hardly more than a sign.	demeures	0	0
Tom construira une grande maison.	Tom will build a big house.	construira	0	0
Les chatons sont doux et soyeux.	Kittens are soft and fluffy.	soyeux	0	0
Le budget apparaît inexact et irréaliste.	The budget appears to be inaccurate and unrealistic.	inexact	0	0
La statue est taillée dans la pierre.	The statue is carved out of stone.	taillée	0	0
Pourquoi n'irions-nous pas faire un tour à la campagne pour souffler un peu ?	Why don't we drive out to the country for a change of pace?	irions-nous	0	0
Ayant brisé le miroir, Roksolana s'inquiéta : elle croyait aux présages, et un miroir brisé lui promettait sept ans de malheur.	Having broken the mirror, Roksolana grew worried: she believed in omens, and a broken mirror promised her seven unhappy years.	présages	0	0
« Tu peux me dire ce que tu fous dans ma chambre ? » « Rien. Je voulais juste voir comment allaient tes fleurs. Je sais à quel point elles comptent pour toi. » « Et moi, je suis la reine de Saba. Dégage ! Fissa ! »	"Can you tell me what you're doing in my room?" "Nothing. I just wanted to see how your flowers were. I know how important they are to you." "And I'm the Queen of Sheba. Out! Now!"	saba	0	0
Je lirai un beau livre et je discuterai avec ma famille, j'accompagnerai mon petit-fils, je jouerai avec lui.	I will read a beautiful book and discuss it with my family, I will accompany my grandson, I will play with him.	discuterai	0	0
Éliminez l'ennemi d'aussi loin que possible.	Take out the enemy from as far away as possible.	éliminez	0	0
Tom se sentait nauséeux.	Tom felt nauseous.	nauséeux	0	0
Le sex-appeal est la clef de voûte de notre civilisation.	Sex appeal is the keystone of our civilization.	sex-appeal	0	0
T'es-tu déjà bagarré au lycée ?	Have you ever fought at high school?	bagarré	0	0
Savourez votre petit déjeuner.	Enjoy your breakfast.	savourez	0	0
Le tsar, les invités, les servants, et même le chat gris assis dans le coin étaient tous étonnés et ébahis par la belle Vasilissa.	The Tsar, the guests, the servants, even the gray cat sitting in the corner, all were amazed and wondered at the beautiful Vasilissa.	servants	0	0
Seul un idiot ne comprendrait pas ce que sous-entend cette lettre.	Only a dolt could fail to understand what was implied by that letter.	sous-entend	0	0
La vaccination laissa une petite marque rigolote sur mon bras.	The vaccination left a funny little mark on my arm.	rigolote	0	0
Il est bisexuel.	He's bisexual.	bisexuel	0	0
Greta Garbo était une actrice suédoise.	Greta Garbo was a Swedish actress.	garbo	0	0
Aimez-vous les oursons en gélatine ?	Do you like gummy bears?	oursons	0	0
Je devins rouge comme une betterave.	I turned red as a beet.	betterave	0	0
Arrêtez de faire des courbettes à la Chine !	Stop kowtowing to China!	courbettes	0	0
Arrêtez de vous quereller !	Stop arguing.	quereller	0	0
Le monde de la pensée est une mosaïque de visions, exprimées au travers du langage.	The world of thinking is a mosaic of visions, expressed through language.	mosaïque	0	0
Il a continué à jouer, essayant en vain de recouvrer ses pertes.	He kept on gambling, trying in vain to recoup his losses.	recouvrer	0	0
Ce candidat était autrefois un agitateur de gauche.	This candidate used to be left-wing firebrand.	agitateur	0	0
Elle a brodé ses initiales sur un mouchoir blanc.	She embroidered her initials on a white handkerchief.	brodé	0	0
La seule différence entre une chaudasse et une pute, c'est le paiement.	The only difference between a bimbo and a prostitute is payment.	chaudasse	0	0
Je n'ai pas voulu te tracasser.	I didn't want to bug you.	tracasser	0	0
Où planquez-vous les spiritueux ?	Where do you keep the booze?	spiritueux	0	0
Il est un peu ronchon le matin.	He is a bit of a grouch in the morning.	ronchon	0	0
Je ne suis pas maigrichonne.	I'm not skinny.	maigrichonne	0	0
Je doute de la véracité de son histoire.	I doubt the veracity of his story.	véracité	0	0
Les avions atterrissent dans les aéroports.	Aeroplanes land at airports.	atterrissent	0	0
Il ne fait aucun doute qu'améliorer la navigation de l'utilisateur est la dernière chose que les gestionnaires de sites web considèrent lorsqu'ils y ajoutent des signets vers les réseaux sociaux.	There is no doubt that enhancing user experience is the last thing webmasters think about when they add social bookmarking widgets to their sites.	ajoutent	0	0
Ce garçon est affecté du syndrome de La Tourette.	This boy has Tourette.	tourette	0	0
Au bout d'un moment, son enthousiasme a commencé à faiblir.	After a while, his enthusiasm began to flag.	faiblir	0	0
Elle a déclaré la guerre aux chats qui pissent sur les fleurs de son jardin.	She declared war on the cats peeing on the flowers in her garden.	pissent	0	0
Ci-gît quelqu'un qui eut de bonnes intentions, essaya un peu et échoua souvent : — Voilà sans doute son épitaphe, dont il n'aurait pas à rougir.	Here lies one who meant well, tried a little, failed much: — surely that may be his epitaph of which he need not be ashamed.	épitaphe	0	0
Mary est allée dans la cuisine et s'est versée une tasse de café.	Mary went into the kitchen and poured herself a cup of coffee.	versée	0	0
Nous sommes bourrées.	We're plastered.	bourrées	0	0
Essuyez vos chaussures sur le paillasson.	Wipe your shoes on the mat.	essuyez	0	0
Cela ne mena à rien.	It came to nothing.	mena	0	0
À l'époque Tony était au milieu de la soixantaine et encore capable de travailler dur, mais il avait un camion flambant-neuf, une nouvelle tondeuse, un ensemble d'autres équipements et trois personnes pour l'aider.	By then Tony was in his middle sixties and still able to work hard, but he had a brand-new truck now, a new mower, a lot of other equipment and three people helping him.	soixantaine	0	0
Elle voulait échapper au train-train quotidien.	She wanted to get away from everyday life.	train-train	0	0
Les approvisionnements ne posaient pas de problème.	Supplies were no problem.	posaient	0	0
Ils se dirigeaient vers l'amont.	They were heading upstream.	dirigeaient	0	0
Une part toujours croissante de la population est incapable d'employer pleinement la puissance d'expression de la langue allemande.	An increasingly greater part of the population is not capable of fully utilizing the power of expression of the German language.	croissante	0	0
Le champ de gaz naturel de South Pars / North Dome, partagé entre l'Iran et le Qatar, a plus de réserves récupérables que tous les autres gisements de gaz combinés, et le monde se dirige donc vers la guerre pour voler des trillions de dollars.	The South Pars/North Dome natural gas field, shared between Iran and Qatar, has more recoverable reserves than all other gas fields combined, and, thus, the world is headed for war to steal this field worth trillions of dollars.	combinés	0	0
Même si tu cours, tu ne m'attraperas pas.	Even if you run, you won't catch me.	attraperas	0	0
Les manchots se meuvent gracieusement dans l'eau et maladroitement sur terre.	Penguins move gracefully in water and awkwardly on land.	manchots	0	0
Un sadique aime infliger la douleur; un masochiste l'éprouver.	A sadist likes inflicting pain; a masochist, receiving it.	masochiste	0	0
J'ai confiance en sa clairvoyance.	I trust in his perspicacity.	clairvoyance	0	0
Elle adore tourner les célébrités en dérision dans ses sketches.	She loves to lampoon celebrities in her sketches.	dérision	0	0
Elle rentra tranquillement dans la pièce.	She quietly entered the room.	rentra	0	0
J'espère qu'il n'y prêtera pas attention.	I hope he will overlook it.	prêtera	0	0
Il a occupé les assaillants suffisamment longtemps pour que les renforts arrivent.	He held off the attackers long enough for reinforcements to arrive.	assaillants	0	0
Vous devez être hardi !	You've got to be bold!	hardi	0	0
À peu près 65% des Américains sont en surpoids, ce qui n'est pas bon pour leur santé.	About 65% of American adults are overweight, which isn't good for their health.	surpoids	0	0
Tu me charries, hein ?	You're winding me up, aren't you?	charries	0	0
La diète va probablement amender cette loi impopulaire.	The Diet is likely to amend this unpopular law.	impopulaire	0	0
Rodrigue s'est mis à regarder Cartoon Network.	Rodrigo switched to Cartoon Network.	cartoon	0	0
Ses romans, traduits en anglais, se lisent beaucoup aux États-Unis.	His novels, having been translated into English, are widely read in America.	traduits	0	0
« Jingle Bells », une chanson populaire autour de la période de Noël, n'est pas vraiment une chanson de Noël. Les paroles ne parlent pas de Noël.	"Jingle Bells," a popular song around Christmas time, is not really a Christmas song. The lyrics say nothing about Christmas.	bells	0	0
Mars ne sera pas habitable pour toujours.	Mars won't be habitable forever.	habitable	0	0
Marie-toi à une femme musulmane.	Marry a Muslim woman.	marie-toi	0	0
Les léopards des neiges sont par nature insaisissables et solitaires, ne se rassemblant que pour s'accoupler et élever leurs petits.	Snow leopards are by nature elusive and solitary, only coming together to mate and raise their young.	léopards	0	0
J'ai reçu une notification.	I got a notification.	notification	0	0
Mets ton manteau sur un cintre.	Put your coat on a hanger.	cintre	0	0
James participera à la compétition.	James is will compete.	participera	0	0
Les ingénieurs s'excitent à propos de l'énergie solaire.	Engineers are crazy about solar energy.	excitent	0	0
Rince avec de l'eau chaude.	Rinse with warm water.	rince	0	0
Felix était encore accroupi.	Felix was still crouching.	accroupi	0	0
Dépose-moi avec ta voiture.	Give me a lift in your car.	dépose-moi	0	0
Ce chien est dressé à flairer les stupéfiants.	This dog is trained to smell out drugs.	flairer	0	0
Un loup ne peut être apprivoisé.	A wolf cannot be tamed.	apprivoisé	0	0
Comment pouviez-vous l'ignorer ?	How could you not know?	pouviez-vous	0	0
C'est un baratineur.	He's a smooth talker.	baratineur	0	0
Elle le poignarda avec un trident d'or.	She stabbed him with a golden trident.	trident	0	0
Je me fiche que l'avenir appartienne à ceux qui se lèvent, je veux dormir.	I don't care if the early bird gets the worm. I want to sleep.	appartienne	0	0
Sommes-nous sur le point d'avoir une engueulade?	Are we about to have a flame war?	engueulade	0	0
Il a sniffé.	He snorted.	sniffé	0	0
Sami avait une maison luxueuse.	Sami owned a luxurious home.	luxueuse	0	0
La langue n'est que la cartographie des pensées humaines, des sentiments et des souvenirs. Comme toutes les cartes, elle est une réduction au cent millième de ce qu'elle tente de représenter.	Language is just a map of human thoughts, feelings and memories. And like all maps, language is a thumbnail image a hundred thousand times smaller than what it is trying to convey.	cartographie	0	0
Ce ne sont pas des conditions idéales.	These aren't ideal conditions.	idéales	0	0
C'était un grand léopard au pelage superbement tacheté.	That was a large leopard with beautiful spotted fur.	superbement	0	0
Cette banque a été braquée deux fois.	That bank was held up twice.	braquée	0	0
On a joué à la Nintendo 64 toute l’après-midi.	We played Nintendo 64 all afternoon.	nintendo	0	0
Il jura, mais un peu tard, qu'on ne l'y prendrait plus!	He swore, but a little late, that he would not be caught again!	jura	0	0
Lis-la encore une fois, je te prie.	Please read it once more.	lis-la	0	0
La période d'incubation peut prendre jusqu'à deux semaines.	The incubation period can take up to two weeks.	incubation	0	0
La langue hongroise est-elle une langue turque ou bien une langue finno-ougrienne ?	Is the Hungarian language a Turkic language or a Finno-Ugric one?	hongroise	0	0
Cette voiture est équipée d'airbags.	This car is equipped with airbags.	airbags	0	0
La tumeur semble bénigne.	The tumour seems to be benign.	bénigne	0	0
Ce n'est que du ouï-dire.	It's nothing but hearsay.	ouï-dire	0	0
Ce n'est pas une exagération d'affirmer que c'est un génie.	It's not an exaggeration to state that he is a genius.	exagération	0	0
Ils ne quitteront jamais le pouvoir de leur plein gré.	They will never relinquish power willingly.	quitteront	0	0
Si tu t'impliques pour moi aujourd'hui, ce sera mon tour demain.	Today is on you, tomorrow is on me.	impliques	0	0
La tuyauterie est bouchée à cause du calcaire.	The piping is clogged up because of the limestone.	calcaire	0	0
Sami voulait régler ses problèmes conjugaux.	Sami wanted to fix his marital problems.	conjugaux	0	0
Le signal est faible, on utilise donc un amplificateur.	The signal is weak, so an amplifier is used.	amplificateur	0	0
Enfuis-toi.	Run away.	enfuis-toi	0	0
Des millions de dollars ont été dépensés pour tenter de consolider l'entreprise.	Millions of dollars have been spent trying to shore up the company.	dépensés	0	0
Pas besoin d'être aussi malpolie.	There's no need to be rude.	malpolie	0	0
Les feux tricolores sont utilisés pour réguler le trafic.	Traffic lights are used to regulate traffic.	réguler	0	0
Le monde n'est pas gouverné par l'Ancien Testament.	The world is not governed by the Old Testament.	gouverné	0	0
Il voulut voir une corrida, mais son père ne lui permit pas d'y aller.	He wanted to see a bullfight, but his father wouldn't let him go.	permit	0	0
De nombreuses réactions chimiques peuvent être provoquées artificiellement.	Many chemical reactions can be artificially induced.	artificiellement	0	0
Ces fleurs fleurissent au printemps.	These flowers bloom in the spring.	fleurissent	0	0
Arrêtez d'être aussi attardée, bordel !	Stop being so fucking retarded!	attardée	0	0
Sois toujours plus malin que les gens qui t'embauchent.	Always be smarter than people who hire you.	embauchent	0	0
Bien que son séjour en Europe fut éphémère, Spenser sentait qu'il avait beaucoup plus appris sur les interactions avec les autres en voyageant qu'il ne l'avait fait à l'université.	Though his stay in Europe was transient, Spenser felt he had learned much more about interactions with other people from traveling than he did at college.	interactions	0	0
Je ne vais pas accepter ça sans broncher.	I'm not going to take this lying down.	broncher	0	0
Sami est assistant de régulation médicale au 911.	Sami is a 911 dispatcher.	régulation	0	0
Qui aime Sachiko ?	Who likes Sachiko?	sachiko	0	0
Gall, amant de la Reine, alla, tour magnanime, / Galamment de l'arène à la Tour Magne, à Nîmes.	Gall, lover of the Queen, went - magnanimous tour - / Gallantly from the arena to the Tower Grande, in Nîmes.	magnanime	0	0
Je suis à toi, murmura-t-elle faiblement.	I am yours, she whispered quietly.	faiblement	0	0
La communication responsable promeut des valeurs éthiques et durables.	Responsible communication promotes ethical and lasting values.	éthiques	0	0
Bien que ces projets aient vu le jour, ils n'ont pas donné de résultats tangibles.	Although those projects did get off the ground, they didn't produce any tangible results.	tangibles	0	0
Soutiens-tu Mitt Romney ou Barack Obama ?	Do you support Mitt Romney or Barack Obama?	romney	0	0
Petit Chaperon Rouge a pris le panier que sa grand-mère avait tissé et l'a mis sur son bras.	Little Red Riding Hood took the basket that her grandma had woven and put it on her arm.	tissé	0	0
Vous chantiez très bien.	You were singing very beautifully.	chantiez	0	0
Le sol vient d'être ciré.	The floor has just been waxed.	ciré	0	0
Il a beaucoup de colère refoulée.	He has a lot of pent-up anger.	refoulée	0	0
N'exposez pas la plante à un ensoleillement direct.	Don't expose the plant to direct sunlight.	exposez	0	0
Les plantes présentes dans l'environnement contribuent à ralentir le processus d'érosion.	Plants in the environment help slow down the process of erosion.	érosion	0	0
Ce documentaire sur la crise environnementale nous a vraiment ouvert les yeux.	That documentary about the environmental crisis was a real eye-opener.	environnementale	0	0
Ce peu de mots à peine a redoublé leur rage ; / soudain, tels que dans l'ombre, avides de ravage, / court de loups dévorants un affreux bataillon, / qu'irrite de la faim le pressant aiguillon, / et que les fruits affreux de leur amour sauvage / attendent dans la nuit, altérés de carnage ; / au centre de la ville, au plus fort des combats, / nous volons à la gloire, ou plutôt au trépas. / Sur nous la nuit étend ses ailes ténébreuses.	Then, like wolves ravening in a black fog, whom mad malice of hunger hath driven blindly forth, and their cubs left behind await with throats unslaked; through the weapons of the enemy we march to certain death, and hold our way straight into the town. Night's sheltering shadow flutters dark around us.	ravage	0	0
Les bourgeons de cet arbre sont sur le point d'éclore.	The buds on that tree are about to pop open.	bourgeons	0	0
L'Algérie ne s'effondrera pas.	Algeria will not collapse.	effondrera	0	0
Les règles collectives ne sont pas fixées d'emblée mais s'imposent de manière progressive.	Collective rules are not set straightaway but progressively win recognition.	progressive	0	0
Je n'aimerais autant pas manger la viande d'un animal qui a été cloné.	I'd rather not eat the meat from an animal that was cloned.	cloné	0	0
Ce projet est une pépite d'or.	This project is a gold nugget.	pépite	0	0
Vous êtes cernée.	You're surrounded.	cernée	0	0
Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	Scientists define the beginning of interstellar space as the place where the sun’s constant flow of material and magnetic field stop affecting its surroundings. This place is called the heliopause. It marks the end of a region created by our sun that is called the heliosphere.	définissent	0	0
Nous vous préparerons un contrat d'assurance personnalisé.	We'll prepare a custom insurance policy for you.	personnalisé	0	0
Si vous voulez utiliser des caractères chinois, soyez sûre d'avoir sauvegardé vos fichiers en encodage UTF-8.	If you want to use Chinese characters, be sure you've saved your files in the UTF-8 encoding.	encodage	0	0
Il a un tempérament ingérable.	He has an uncontrollable temper.	ingérable	0	0
« Prends l'enfant et emmène-la dans la forêt ; je ne veux plus jamais la voir. Tue-la, et ramène-moi ce mouchoir imbibé de son sang comme preuve. »	"Take the child away into the forest; I never want to see her again. Kill her, and bring me back this handkerchief soaked in her blood as proof."	imbibé	0	0
Les écureuils ne retrouvent qu'un quart des noisettes qu'ils enterrent.	Squirrels only find a quarter of the nuts that they bury.	enterrent	0	0
Elles trouvèrent des résidus de coups de feu sur la main de la victime.	They found gunshot residue on the victim's hand.	trouvèrent	0	0
Il m’a raconté sa mésaventure.	He told me about his misadventure.	mésaventure	0	0
Les agents de sécurité sont finalement intervenus.	Security eventually intervened.	intervenus	0	0
Tu en rajoutes un peu trop.	You're laying it on a bit thick.	rajoutes	0	0
Arrêtons de nous voiler la face.	Let's stop fooling ourselves.	voiler	0	0
Vous pourriez lire Kant par vous-même si vous le désiriez; mais une blague doit être partagée avec un autre.	You could read Kant by yourself, if you wanted; but you must share a joke with someone else.	désiriez	0	0
Ce produit comporte des défauts notables.	This product has significant shortcomings.	notables	0	0
Nous te confions une mission.	We are entrusting you with a mission.	confions	0	0
Je fais des étirements avant de faire des exercices pour éviter des blessures.	I stretch before exercising to prevent injury.	étirements	0	0
Le dessert est l'occasion de s'empiffrer.	Dessert presents an opportunity for self-engorgement.	empiffrer	0	0
Les bons artistes copient, les artistes éminents volent.	Good artists copy, great artists steal.	éminents	0	0
Les Etats-Unis ne protégeront pas Taïwan.	The US won't protect Taiwan.	protégeront	0	0
Vous êtes très contrariés.	You're very upset.	contrariés	0	0
Ne restez pas plantées là ! Aidez-moi à le nettoyer !	Don't just stand there! Help me clean it up!	plantées	0	0
Le roi avait beaucoup de mal à prononcer des discours à cause d'un sérieux défaut d'élocution.	The king had great difficulty giving speeches because of a severe speech impediment.	élocution	0	0
Je suis vraiment désolé mais apparemment j'ai perdu votre ombrelle.	I'm very sorry, but I seem to have lost your parasol.	ombrelle	0	0
Sa voix vacille toujours lorsqu'elle mentionne son défunt père.	Her voice always falters when she mentions her late father.	vacille	0	0
Matisse est un peintre célèbre.	Matisse is a famous painter.	matisse	0	0
Les résidents se sont plaints du bruit.	The residents made complaints about the noise.	plaints	0	0
J'ai ratissé le quartier.	I scoured the neighborhood.	ratissé	0	0
Ils réfléchissent trop.	They think too much.	réfléchissent	0	0
Dieu l'a affligé.	God afflicted him.	affligé	0	0
Peut-être ne s'agissait-il pas de Tom.	Maybe it wasn't Tom.	agissait-il	0	0
Que faisaient-ils ici ?	What were they doing here?	faisaient-ils	0	0
L'appareil est solidement fixé au plafond.	The device is attached fast to the ceiling.	solidement	0	0
Aujourd'hui, la ville est à nouveau recouverte par un épais nuage de fumée émanant des feux de brousse des environs.	The city is being blanketed again today by a thick pall of smoke from nearby bushfires.	émanant	0	0
Arrête-les.	Stop them.	arrête-les	0	0
Il a façonné un élégant pot en argile.	He fashioned an elegant pot out of clay.	façonné	0	0
Le sénateur rejeta des demandes répétées pour un entretien.	The senator denied repeated requests for an interview.	répétées	0	0
Attrapons-le !	Let's grab him!	attrapons-le	0	0
Les athlètes se sont entrainés dur, tous les jours, pour être au mieux de leur forme pour les Jeux Olympiques d'été.	The athletes trained hard every day to be at their best for the Summer Olympics.	entrainés	0	0
Et soudain, au plus calme de la nuit, vint à mes oreilles un son clair, retentissant et reconnaissable entre tous.	And then suddenly, in the very dead of the night, there came a sound to my ears, clear, resonant, and unmistakable.	reconnaissable	0	0
Dis-lui que j'étends le linge.	Tell him I'm hanging up the laundry.	étends	0	0
Je le félicite, je félicite le Gouverneur Palin pour tout ce qu'ils ont fait. Et je me réjouis de travailler avec eux pour renouveler la promesse de cette nation dans les mois à venir.	I congratulate him, I congratulate Governor Palin for all that they've achieved. And I look forward to working with them to renew this nation's promise in the months ahead.	palin	0	0
Tu dois peaufiner ton anglais.	You have to polish your English.	peaufiner	0	0
Vous étiez incompétente.	You were incompetent.	incompétente	0	0
Je lui ai fourni des instructions détaillées.	I supplied her with detailed instructions.	détaillées	0	0
J'ai rencontré des randonneurs dans la montagne.	I met some hikers on the mountain.	randonneurs	0	0
La suffisance est l'une des qualités humaines les plus rebutantes.	Self-righteousness is one of the most off-putting human qualities.	suffisance	0	0
Ça n'a pas d'importance qu'elle admette sa culpabilité ou pas.	It doesn't matter whether she admits her guilt or not.	admette	0	0
C'est un cœur d'artichaut.	He's very soft-hearted.	artichaut	0	0
Nous sommes matures.	We're mature.	matures	0	0
Je pense qu'il se pourrait que tu dramatises.	I think you might be overreacting.	dramatises	0	0
Je tremblais.	I shivered.	tremblais	0	0
Elle va ruiner sa vie si elle épouse ce bon-à-rien. Quelqu'un devrait lui inculquer quelque bon sens.	She's going to ruin her life if she marries that good-for-nothing. Someone should knock some sense into her.	inculquer	0	0
Je ne crois pas que l'Atlantide ait jamais existé.	I don't believe Atlantis ever existed.	atlantide	0	0
L'économie algérienne se contracte.	Algeria's economy is contracting.	contracte	0	0
Apporte-le moi !	Bring me it!	apporte-le	0	0
Lève-toi et présente-toi, s'il te plait.	Stand up and introduce yourself, please.	présente-toi	0	0
Tu seras assimilé.	You will be assimilated.	assimilé	0	0
Ne publiez pas de photos de beuveries sur Facebook ou Twitter.	Don't post drunk pictures on Facebook or Twitter.	publiez	0	0
Les mécaniciens devraient connaître un rayon en matière d'huiles et de lubrifiants pour les moteurs.	Mechanics should know a lot about oils and lubricants for engines.	mécaniciens	0	0
Ziri est devenu restaurateur.	Ziri became a caterer.	restaurateur	0	0
Je viens d'apprendre que Tom et Mary déménagent à Boston.	I just heard that Tom and Mary are moving to Boston.	déménagent	0	0
Éteins-le !	Turn it off.	éteins-le	0	0
La rhétorique revancharde alimente les mouvements nationalistes.	The revanchist rhetoric is fueling nationalist movements.	nationalistes	0	0
Priorité au gentilshommes !	Gentlemen first.	gentilshommes	0	0
Rendez-lui le ballon !	Give him back the ball!	rendez-lui	0	0
Chez les personnes âgées, les plaies mettent longtemps à cicatriser.	In older people, wounds take a long time to heal.	cicatriser	0	0
Traduisez le japonais en anglais.	Put this Japanese into English.	traduisez	0	0
Entre toi et moi, la femme de Kazuo est enceinte.	It's just between you and me, but Kazuo's wife is pregnant.	kazuo	0	0
Déniant qu'elle était une anarchiste, Katja soutenait qu'elle souhaitait seulement faire des changements dans notre gouvernement, pas le détruire.	Denying she was an anarchist, Katja maintained she wished only to make changes in our government, not to destroy it.	katja	0	0
Tu vas te faire pogner si tu fais ce genre de bruit!	You will get caught if you make that kind of noise!	pogner	0	0
Votre session a expiré, veuillez vous reconnecter.	Your session expired, please log yourself back in.	reconnecter	0	0
L'abaissement de ses notes fut progressif.	His marks fell steadily.	progressif	0	0
As-tu déjà vu un koala ?	Have you ever seen a koala?	koala	0	0
Même les paranoïaques ont des ennemis réels.	Even paranoiacs have real enemies.	paranoïaques	0	0
Tu peux pioncer sur le canapé si tu es fatigué.	You can crash on the sofa if you're tired.	pioncer	0	0
On ne peut renverser les dictateurs lors des élections, on doit les jeter dehors.	Dictators can't be voted out, they must be thrown out.	dictateurs	0	0
James Bond a toujours été présenté comme un parieur de grosses sommes dans ses films.	James Bond was always depicted as a high roller in his movies.	parieur	0	0
Les girafes errent dans des groupes appelés troupeaux.	Giraffes roam in groups called towers.	girafes	0	0
Tom est un nudiste.	Tom is a nudist.	nudiste	0	0
Si vous deviez commencer une partie en plaçant une pierre au centre de la table, la pierre aurait à ce moment-là quatre libertés.	If you were to start a game by placing a stone in the center of the board, at that moment it would have four liberties.	plaçant	0	0
Les couleurs visibles de l'arc-en-ciel sont le rouge, l'orange, le jaune, le vert, le bleu, l'indigo et le violet.	The visible colors of the rainbow are red, orange, yellow, green, blue, indigo, and violet.	indigo	0	0
Donnons-leur un peu de temps.	Let's give them a little time.	donnons-leur	0	0
Porte-le.	Carry this.	porte-le	0	0
C'est ma chambre. Tu ne peux pas débouler ici comme ça !	This is my room. You can't just barge in here!	débouler	0	0
Les plantes furent abîmées par le gel.	The plants were damaged by the frost.	abîmées	0	0
Tom le réparera.	Tom will fix it.	réparera	0	0
Compère tortue va doucement, mais elle arrive au but pendant que compère chevreuil dort.	Tortoise goes slowly, but he arrives at the barrel while Roe Deer is sleeping.	compère	0	0
Les commentaires doivent être pertinents par rapport au sujet.	Comments must be relevant to the topic.	pertinents	0	0
Ça a suscité mon intérêt quant à comment certains noms propres internationaux sont écrits en japonais.	This made me interested in how some international proper names are written in Japanese.	suscité	0	0
Je songeais que le petit garçon qui fixait et pointait l'étranger du doigt était très grossier.	I thought the little boy who was staring and pointing at the foreigner was very rude.	songeais	0	0
Laissez-le-moi.	Leave this to me.	laissez-le-moi	0	0
Ces derniers temps, on aperçoit un emploi de plus en plus fréquent du terme "simpliste" comme substitut au mot "simple". De tels solécismes, qui sont sans doute motivés par le désir de paraître érudit, appauvrissent la langue.	Recently "simplistic" is being used more and more often as a substitute for "simple." Such solecisms--presumably driven by a desire to appear learned--impoverish the language.	simpliste	0	0
Je n’ai pas de compte sur ces forums.	I do not have an account in these forums.	forums	0	0
J'essaie de mémoriser les noms des constellations.	I am trying to memorise the names of constellations.	constellations	0	0
Pourquoi voudraient-ils faire cela ?	Why would they want to do that?	voudraient-ils	0	0
L'alunissage fut une réussite monumentale.	The moon landing was a monumental achievement.	alunissage	0	0
Le spectacle se présente à la fois comme la société même, comme une partie de la société, et comme instrument d’unification. En tant que partie de la société, il est expressément le secteur qui concentre tout regard et toute conscience. Du fait même que ce secteur est séparé, il est le lieu du regard abusé et de la fausse conscience ; et l’unification qu’il accomplit n’est rien d’autre qu’un langage officiel de la séparation généralisée.	The spectacle presents itself simultaneously as society itself, as a part of society, and as a means of unification. As a part of society, it is the focal point of all vision and all consciousness. But due to the very fact that this sector is separate, it is in reality the domain of delusion and false consciousness: the unification it achieves is nothing but an official language of universal separation.	expressément	0	0
Comportez-vous comme quelqu'un de votre âge.	Act your age.	comportez-vous	0	0
Le Président Obama croit que la conduite de l'État est plus responsable lorsqu'elle est transparente et c'est un principe qu'il a travaillé à concrétiser dans son gouvernement.	President Obama believes that government is more accountable when it is transparent, and that's a principle that he has worked to make a reality in his administration.	concrétiser	0	0
Assis dans son fauteuil, il laissa ses pensées vagabonder dans le futur.	Sitting in his armchair, he let his thoughts drift towards the future.	vagabonder	0	0
Le principal défi du projet sera la disponibilité de travailleurs possédant les compétences requises pour le faire aboutir.	The biggest challenge to the project will be the availability of workers with the skills required to bring it to fruition.	disponibilité	0	0
Il est treize heures quarante-cinq.	It's a quarter to two.	quarante-cinq	0	0
Tom a donné beaucoup d'argent à des œuvres caritatives.	Tom has contributed a lot of money to charity.	caritatives	0	0
Cette émission m'ennuie, je zappe.	This show is boring me, I'm changing channel.	zappe	0	0
La réunion avait un air informel.	The meeting had an air of informality.	informel	0	0
Je vous avais explicitement recommandé de ne toucher à rien.	I gave you explicit instructions not to touch anything.	explicitement	0	0
Je sais que Tom est non-fumeur.	I know Tom is a nonsmoker.	non-fumeur	0	0
Tu as agi stupidement et maintenant tu vas payer pour.	You've acted foolishly and you will pay for it.	stupidement	0	0
Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	The Germans have an inhuman way of cutting up their verbs. Now a verb has a hard time enough of it in this world when it's all together. It's downright inhuman to split it up. But that's just what those Germans do. They take part of a verb and put it down here, like a stake, and they take the other part of it and put it away over yonder like another stake, and between these two limits they just shovel in German.	inhumaine	0	0
Vous habitiez près de chez nous.	You used to live near us.	habitiez	0	0
La feuille de route sera mise à jour régulièrement et évoluera au fil du temps à mesure que nous la réviserons en fonction des retours et de son utilisation pratique. Elle décrit des développements plus importants, pluridisciplinaires et s’étalant sur plusieurs semaines, auxquels nous nous engageons.	The roadmap will be updated regularly, and will evolve over time as we iterate on it based on feedback and usage in practise. It describes larger, multi-week cross-functional development we’re committed to.	engageons	0	0
Je vis un chien traverser la rivière en nageant.	I saw a dog swim across the river.	nageant	0	0
Le changement de modèle du commerce international est clarifié dans la table suivante.	The shifting pattern of world trade is made clear in the following table.	clarifié	0	0
Google est de facto un outil incontournable de l'internet.	Google is de facto an essential tool of the Internet.	incontournable	0	0
Demain, nous jouerons au football.	We're playing football tomorrow.	jouerons	0	0
La casquette a une visière bleue.	The cap has a blue bill.	visière	0	0
Vous le reconnaîtrez quand vous le verrez.	You'll recognize it when you see it.	reconnaîtrez	0	0
La Russie soutient le président syrien.	Russia supports the Syrian president.	syrien	0	0
Combien de lettres figurent dans l'alphabet russe ?	How many letters does the Russian alphabet have?	figurent	0	0
Je suis exténué.	I'm exhausted.	exténué	0	0
Le Palais-Royal de Paris a été construit en 1629 pour Richelieu.	The Royal Palace in Paris was built in 1629 for Richelieu.	richelieu	0	0
Ce fait ne peut être contesté.	That fact can't be denied.	contesté	0	0
Achète-moi une autre bière et j'y réfléchirai.	Buy me another beer and I'll think on it.	achète-moi	0	0
Je veux que vous jetiez un œil à ceci.	I want you to take a look at this.	jetiez	0	0
En général, les attributs « id » et « name » sont assignés à la même valeur. (N.B. Ceci non pas parce que ça a de l'importance mais seulement pour raisons de commodité.)	Usually the id and name attributes have the same value applied. (N.B. Not because it matters if they differ but just as a matter of convenience.)	assignés	0	0
L'air résigné de ton visage me dit que tu as déjà entendu la mauvaise nouvelle.	The resigned look on your face tells me that you've already heard the bad news.	résigné	0	0
Une nouvelle étape importante a été franchie.	Another milestone has been passed.	franchie	0	0
Sami a ramené le vélo de Leyla en morceaux.	Sami brought Layla's bike back to her in pieces.	leyla	0	0
C'est irrévocable.	It's irrevocable.	irrévocable	0	0
Les batteurs à main sont un bon moyen d'aérer la pâte à beignet.	Hand mixers provide a nice way to add air to batter.	batteurs	0	0
Nous vous prions de rattacher vos ceintures !	We ask you to put on your seat belts!	rattacher	0	0
Vous ne vendrez rien si vous n'abaissez pas le prix.	You won't be selling anything if you don't lower the price.	abaissez	0	0
Combien d'assiettes désires-tu ?	How many plates do you want?	désires-tu	0	0
Le roi Henri VIII avait un court de tennis à Hampton court, son palais près de la Tamise, pas très loin de Londres.	King Henry VIII had a tennis court at Hampton Court, his palace on the River Thames, not very far from London.	viii	0	0
Quel genre de vêtements portent les arbitres ?	What kind of clothes do referees wear?	arbitres	0	0
C'est ainsi que cette épopée héroïque se termina.	That's how this heroic epic ended.	épopée	0	0
J'ai déjà vu deux films de Kurosawa.	I've seen a couple of Kurosawa's films.	kurosawa	0	0
Je n'aime pas la façon dont c'est formulé.	I don't like the way it's worded.	formulé	0	0
Je voulais que tu comprennes ce que tu affrontes.	I wanted you to understand what you're up against.	affrontes	0	0
Le communisme, ce sont les Soviets plus l'électricité.	Communism is soviets plus electricity.	soviets	0	0
C'était un excellent scientifique, et de surcroît, un poète remarquable.	He was an excellent scientist, and what is more, was a great poet.	surcroît	0	0
Tu es entêtée.	You're stubborn.	entêtée	0	0
Ce casque est à la fois stylé et agréable à porter.	These headphones are both stylish and comfortable.	stylé	0	0
Cette station thermale est une grande découverte.	This hot spring is a great find.	thermale	0	0
Le parti travailliste a tenté de surpasser les conservateurs en matière de cruauté envers les personnes trans, mais cela ne leur a pas rapporté le moindre bénéfice dans les sondages.	Labour has tried to one-up the Tories on cruelty to trans people, yet it has not benefited them even a smidgen in the polls.	travailliste	0	0
Le FMI a exclu tout nouveau prêt à ce pays.	The IMF ruled out any new loans to that country.	fmi	0	0
Il faut que je fasse un ourlet à mon pantalon.	I need to have my trousers hemmed.	ourlet	0	0
Il s'accrochait à l'espoir de la revoir un jour.	He clung to the hope that he would see her again someday.	accrochait	0	0
Tom s'est comporté avec grâce et dignité lors de sa comparution.	Tom conducted himself in a gracious and dignified manner during his court appearance.	comparution	0	0
Cette phrase a été supprimée.	This sentence has been deleted.	supprimée	0	0
Les éléphants en Thaïlande sont aussi courants que les kangourous en Australie.	Elephants in Thailand are as common as kangaroos in Australia.	kangourous	0	0
Agitez toujours bien avant utilisation.	Always shake well before using.	agitez	0	0
La Crète est une grande île grecque.	Crete is a big Greek island.	crète	0	0
Cet annuaire est illustré de nombreuses belles photos.	This yearbook is illustrated with a lot of beautiful photographs.	illustré	0	0
J'ai entendu dire qu'il y a beaucoup de MILF en Chine.	I heard there's a lot of MILFs in China.	milf	0	0
Le livre fut publié à titre posthume.	The book was published posthumously.	posthume	0	0
Tu as des cernes sous les yeux.	You've got dark circles under your eyes.	cernes	0	0
En Grande-Bretagne le métro se nomme « underground» et non « subway ».	In Britain the Metro is known as the Underground, not as the subway.	subway	0	0
J'assumerai la responsabilité.	I'll take responsibility.	assumerai	0	0
Ses voisins s'en méfient.	His neighbors are suspicious of him.	méfient	0	0
J'admets être négligente.	I admit to being careless.	négligente	0	0
Donnez-moi un cure-dent.	Give me a toothpick.	cure-dent	0	0
Tu ne devrais pas la couver autant. Elle a besoin d'apprendre à être indépendante.	You shouldn't coddle her so much. She needs to learn to be independent.	couver	0	0
La jalousie peut facilement semer la zizanie entre les gens.	Jealousy can easily drive a wedge between people.	zizanie	0	0
Mme Eichler avait la fameuse réputation d’être austère avec ses élèves.	Ms. Eichler had a notorious reputation for being austere to her students.	austère	0	0
L'odeur du cèdre repousse les mites.	The scent of cedar repels moths.	cèdre	0	0
Jules César mourut de dysenterie.	Julius Caesar was killed by dysentery.	dysenterie	0	0
Wimbledon a dix-huit courts sur gazon, dont le court central.	Wimbledon has eighteen grass courts, including the Center Court.	wimbledon	0	0
Fyodor ne s'enfuira nulle part.	Fyodor won’t run anywhere.	enfuira	0	0
À quoi ressemblait-il ?	What did it look like?	ressemblait-il	0	0
Quant à mon pauvre moi, l'été finissant m'a laissé en mauvaise santé, le moral à plat et, pour dire la vérité, également sans le sou.	For my own poor part, the fading summer left me out of health, out of spirits, and, if the truth must be told, out of money as well.	finissant	0	0
Surveille-la.	Watch her.	surveille-la	0	0
Tu es un binoclard.	You're a nerd.	binoclard	0	0
Les Américains ont voulu imposer l'idée selon laquelle un livre ou un film devaient être considérés comme n'importe quel objet commercial. Car eux ont compris qu'à côté de l'armée, de la diplomatie et du commerce il existe aussi une guerre culturelle. Un combat qu'ils entendent gagner à la fois pour des raisons nobles - les États-Unis ont toujours estimé que leurs valeurs sont universelles - et moins nobles : le formatage des esprits est le meilleur moyen d'écouler les produits américains. Songez que le cinéma représente leur poste d'exportation le plus important, bien avant les armes, l'aéronautique ou l'informatique ! D'où leur volonté d'imposer l'anglais comme langue mondiale. Même si l'on note depuis deux décennies un certain recul de leur influence.	Americans wanted to impose the idea that a book or a movie should be considered the same as any commercial object. For they understood that besides the army, diplomacy and trade there is also a cultural war. It's a battle they intend to win both for noble reasons -- the United States has always felt that its values ​​are universal -- and less noble ones: the education of minds is the best way to sell American products. Consider that cinema represents their most important export, ahead of weapons, aerospace or computers! Hence their desire to impose English as a global language. Even if we can observe for the last two decades a decline in their influence.	exportation	0	0
Le navire traversa le Canal de Suez.	The ship sailed through the Suez Canal.	suez	0	0
Quelqu'un a éraflé ma voiture.	Someone scratched my car.	éraflé	0	0
Quand je chante au karaoké, je chante tout depuis les vieux trucs de mon enfance jusqu'aux derniers hits.	When I sing Karaoke, I sing everything from oldies from my childhood to the latest hits.	hits	0	0
La vache fait "meuh", le coq fait "cocorico", le cochon fait "groin, groin", le canard fait "coin, coin" et le chat fait "miaou".	The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	meuh	0	0
Le calcul différentiel a été développé par Newton (en parallèle des travaux de Leibniz à ce sujet) pour traiter des problèmes de mécanique.	Differential calculus was developed by Newton (alongside the work of Leibniz in this matter) to solve problems in mechanics.	différentiel	0	0
Vous écrirez une lettre.	You will write a letter.	écrirez	0	0
Voici Édouard.	This is Edward.	édouard	0	0
Sami a dit à Layla qu'il la protégerait.	Sami told Layla he would protect her.	protégerait	0	0
Marie est une fêtarde.	Mary is a party girl.	fêtarde	0	0
Deux filles se tenaient suspendues aux bras de Tom.	Two girls were hanging on to Tom's arms.	suspendues	0	0
Le temps perdu est irrécupérable.	Lost time is irretrievable.	irrécupérable	0	0
Je voudrais gagner ma nourriture pendant que je séjourne chez toi.	I'd like to earn my keep while I'm staying with you.	séjourne	0	0
C'est la seule solution. Nous devrions arrêter de tergiverser.	This is the only way to go. We should stop dithering.	tergiverser	0	0
Toutes les accusations ont été rejetées.	All charges were dismissed.	rejetées	0	0
Allumons la bougie.	Let's light the candle.	allumons	0	0
Radine !	Cheapskate!	radine	0	0
Madame voudrait-elle bien s'asseoir ? Henriette, faites asseoir ces dames. Je suis pressée, ma chère, et je n'ai pas le temps de m'asseoir.	Would madam be so kind as to sit down? Henrietta, see to it that these ladies are seated. I am in a hurry, my dear, and have not the time to sit down myself.	henriette	0	0
Ça devient fastidieux.	This is getting tiresome.	fastidieux	0	0
Il a réussi à crocheter la serrure.	He's picked the lock successfully.	crocheter	0	0
Le capitalisme est une pyramide de Ponzi.	Capitalism is a pyramid scheme.	ponzi	0	0
Nettoyons ça !	Let's clean this up.	nettoyons	0	0
J'aimerais que vous envoyiez ce télégramme immédiatement.	I'd like you to send this telegram at once.	envoyiez	0	0
Il patine.	He is skating.	patine	0	0
Tom n'a rien mangé au cours des trente-six dernières heures.	Tom hasn't eaten anything in the past 36 hours.	trente-six	0	0
Il parlait avec une douceur caractéristique des Sudistes.	He spoke with a softness characteristic of southerners.	sudistes	0	0
Je trouve la télévision très éducative. Chaque fois que quelqu'un allume le poste, je vais lire un livre dans la pièce d'à coté.	I find television very educating. Every time somebody turns on the set, I go into the other room and read a book.	éducative	0	0
Suis-je soupçonnée ?	Am I under suspicion?	soupçonnée	0	0
Elle expérimente la photographie.	She experiments with photography.	expérimente	0	0
Démerde-toi !	Sort this out yourself.	démerde-toi	0	0
Certains systèmes, comme le Burroughs B5500, n'utilisent pas la pagination pour mettre en œuvre la mémoire virtuelle. À la place, ils emploient la segmentation, qui divise les plages d'adresses virtuelles en segments de longueur variable. Une adresse virtuelle se compose d'un numéro de segment et d'un déplacement au sein du segment.	Some systems, such as Burroughs B5500, do not use paging to implement virtual memory. Instead, they use segmentation, that divide virtual address spaces into variable-length segments. A virtual address consists of a segment number and an offset within the segment.	segment	0	0
Le même tableau à moitié achevé est resté sur le chevalet de l'artiste pendant des années.	The same half-finished painting sat on the artist's easel for years.	chevalet	0	0
Les soldats étaient aux aguets.	The soldiers were on the alert.	aguets	0	0
L'eau gèle à zéro degré Celsius.	Water freezes at zero degrees Celsius.	celsius	0	0
Comme la grande Shirley Chisholm a déjà dit, « le stéréotypage émotionnel, sexuel et psychologique commence quand le/la docteur dit, "c'est une fille." » Et ça a des conséquences pour nous tous et toutes, que nous soyons des hommes ou des femmes, noir, blanc, gai, hétérosexuel, transgenre ou autre.	As the great Shirley Chisholm once said, “The emotional, sexual, and psychological stereotyping of females begin when the doctor says, ‘It’s a girl.’” And that has consequences for all of us, whether we’re men or women, black, white, gay, straight, transgender or otherwise.	hétérosexuel	0	0
Près de la place du marché, il y a une imposante synagogue.	Near the market square there is an imposing synagogue.	imposante	0	0
Vous analysez trop.	You're over-analyzing.	analysez	0	0
J'ai posé un collet, espérant attraper un lapin.	I set a snare, hoping to catch a rabbit.	collet	0	0
L'endommagement de l'épiglotte est toujours une préoccupation lors de l'insertion d'une sonde endotrachéale.	Epiglottal damage is always a concern when inserting an endotracheal tube.	insertion	0	0
Emmenez-nous avec vous.	Take us with you.	emmenez-nous	0	0
Quel salaire offrez-vous ?	What salary do you offer?	offrez-vous	0	0
La vraie valeur du moment présent se trouve toujours dans l'attention que nous accordons à ce moment, et non dans le contenu de notre expérience.	The true value of the present moment is always to be found in the attention we give to this moment, not in the content of our experience.	accordons	0	0
Gunter était pris de panique.	Gunter was in a panic.	gunter	0	0
Comment éviter les morsures de tiques ?	How can you avoid tick bites?	tiques	0	0
Avec chaque serment rompu, tu rapproches un peu plus notre idéal de la destruction.	With every broken vow, you bring our ideal closer to destruction.	rapproches	0	0
Une demi-heure s'était écoulée depuis le coucher du soleil, mais la chaleur du jour persistait encore dans l'air.	Half an hour had passed since sunset, but the warmth of day still lingered in the air.	écoulée	0	0
La Lune dirige les marées et les courants maritimes sur notre planète, empêchant la stagnation de l'eau dans nos mers et océans.	The Moon directs the tides and ocean currents on our planet, preventing the water of our seas and oceans from stagnating.	maritimes	0	0
Toutes les pommes qui tombent sont mangées par les cochons.	All the apples that fall are eaten by the pigs.	mangées	0	0
Je me suis fait battre si fort que j'ai cru que je ne survivrais même pas.	I got a beating so hard that I thought I wouldn't even live.	survivrais	0	0
J'aime le museau court des boxers.	I like the short snout of boxers.	boxers	0	0
Les hôpitaux sont submergés.	Hospitals are overwhelmed.	submergés	0	0
Vous exigez beaucoup.	You're asking a lot.	exigez	0	0
Inscrivez votre nom en majuscules.	Write your name in capital letters.	inscrivez	0	0
Elle exprimait son idée au travers d'illustrations.	She explained her idea by means of pictures.	illustrations	0	0
Selon la tradition, Homère était aveugle.	According to tradition, Homer was blind.	homère	0	0
Vous n'avez pas mis d'argent dans le parcmètre.	You didn't put money in the parking meter.	parcmètre	0	0
Maria est militante.	Mary is an activist.	militante	0	0
Je pensais que tu serais plus compatissante.	I thought you'd be more sympathetic.	compatissante	0	0
Vassily a apporté sa montre à l'horloger.	Vassily brought his watch to the watchmaker.	horloger	0	0
Tout le monde devrait se conformer aux règles établies de la société.	Everyone is expected to abide by the company's established rules.	établies	0	0
Le caïman est un animal très agressif.	The caiman is a very aggressive animal.	caïman	0	0
Souvenez-vous-en.	Remember that.	souvenez-vous-en	0	0
Jim semble connaître l'art de faire ami-ami avec les filles.	Jim seems to know the art of making friends with girls.	ami-ami	0	0
Mozart a écrit de brillantes et complexes compositions musicales aussi facilement que toi ou moi écririons une lettre.	Mozart wrote brilliant, complex musical compositions as easily as you or I would write a letter.	compositions	0	0
Elles m'ont dupée.	They tricked me.	dupée	0	0
Si Dieu avait ordonné un onzième commandement, je me demande ce que ça aurait été.	If God had given an eleventh commandment, I wonder what it would have been.	onzième	0	0
Les furets sont joueurs et curieux.	Ferrets are playful and curious.	furets	0	0
Il est très fier de sa moto trafiquée.	He's very proud of his custom motorcycle.	trafiquée	0	0
Je vais vous rafraichir la mémoire.	I'll refresh your memory.	rafraichir	0	0
Seul un Sith apprécierait le manque de compromis inhérent à un nombre premier.	Only a Sith would appreciate the lack of compromise inherent in a prime number.	sith	0	0
Elle est totalement désintéressée.	She has no thought of self.	désintéressée	0	0
Tom se prend pour Louis XIV.	Tom thinks he's Louis XIV.	xiv	0	0
Je ne conduirais pas, je marcherais.	I wouldn't drive, I'd walk.	conduirais	0	0
Au temps où les brebis entraient en chaleur, je levai les yeux, et je vis en songe que les boucs qui couvraient les brebis étaient rayés, tachetés et marquetés.	For after the time came of the ewes conceiving, I lifted up my eyes and saw in my sleep that the males which leaped upon the females were of divers colours, and spotted, and speckled.	entraient	0	0
Vous osez brandir les armes devant votre roi ?	You dare brandish your weapons in front of your king?	brandir	0	0
Serrons-nous la main !	Let's shake hands.	serrons-nous	0	0
Je ne pense pas que vous devriez vous faire trop de mouron à ce sujet.	I don't think that you should worry about it too much.	mouron	0	0
Thomas ne cédera pas.	Tom won't give in.	cédera	0	0
Tom était fripon dans sa jeunesse.	Tom was a scamp in his youth.	fripon	0	0
Les grues peuvent soulever de lourdes charges mais demeurent sur la terre ferme. En revanche, les grues s'envolent gracieusement dans le ciel.	Cranes can lift heavy weights but stand on the ground. In contrast, cranes fly gracefully in the sky.	grues	0	0
Tom délirait.	Tom was delirious.	délirait	0	0
Comment ose-t-il se plaindre ?	How dare he complain?	ose-t-il	0	0
Lequel de ces compositeurs préfères-tu ?	Which of the composers do you like best?	compositeurs	0	0
Je l'accompagnais au piano.	I accompanied her on the piano.	accompagnais	0	0
Un langage aussi minimaliste ne fait qu'encombrer les cerveaux de ceux qui ont l'intention de l'utiliser.	Such a minimalist language only serves to rack the brains of those who intend to use it.	encombrer	0	0
L'accident découle de sa négligence.	The accident stemmed from her negligence.	découle	0	0
Il y a eu un carambolage sur l'autoroute.	There was a multiple collision on the highway.	carambolage	0	0
De bout en bout, la molécule d'ADN mesure un millième de millième de millimètre. Un million d'hélices placées côte à côte tiendrait dans cette lettre : o.	From end to end, the DNA molecule measures a thousandth of a thousandth of a millimeter. A million helices placed side by side would fit in this letter: o.	hélices	0	0
Ajoutez cinquante grammes de fromage râpé.	Add two ounces of grated cheese.	râpé	0	0
Une des différences les plus importantes entre les Américains et les Japonais est que les Japonais ont tendance à choisir une vie sans danger, alors que les Américains explorent la vie et la défient.	One of the important differences between Japanese and Americans is that Japanese tend to choose a safe course in life, while Americans choose to explore and challenge life.	défient	0	0
Beaucoup de châteaux sont entourés de douves.	Many castles are encircled by a moat.	douves	0	0
Je ne peux pas me décider entre coudre une fermeture éclair et un velcro.	I can't decide whether to sew in a zip or a Velcro fastener.	velcro	0	0
En Grande-Bretagne, les tartes à la viande hachée sont traditionnellement consommées au moment de Noël.	In Britain, mince pies are traditionally eaten at Christmas time.	hachée	0	0
D'y penser j'en frissonne.	I shudder to think of it.	frissonne	0	0
Mon université célèbre son centenaire cette année, alors vous pouvez voir des bannières avec ses couleurs, son logo et sa mascotte un peu partout.	My university is celebrating its centennial this year, so you can see banners with its colors, logo, and mascot all over the place.	bannières	0	0
J'ai un penchant pour les choses amères.	I have a fancy for bitter things.	amères	0	0
Ne pas être grand n'est pas un désavantage.	Not being tall isn't a disadvantage.	désavantage	0	0
Le ver à soie tisse un fil.	The silkworm is spinning a thread.	tisse	0	0
S'il parle couramment anglais, je l'engagerai.	If he's fluent in English, I'll hire him.	engagerai	0	0
Je n'ai jamais rien entendu qui soit plus loin de la vérité que les divagations de cet homme !	This man's ramblings are the furthest from the truth I've ever heard!	divagations	0	0
Ça doit être parfaitement symétrique.	It needs to be perfectly symmetrical.	symétrique	0	0
Le pape Benoit XVI est arrivé en Allemagne en visite officielle.	Pope Benedict the 16th arrived in Germany on an official visit.	benoit	0	0
Quelle est la fiabilité de ces informations ?	How reliable is this information?	fiabilité	0	0
Il y a eu bien des génocides dans l'histoire, mais le plus connu (ou le plus infâme) est celui perpétré par les nazis.	There have been many genocides in history, but the most famous (or infamous) is that perpetrated by the Nazis.	perpétré	0	0
La circonférence incroyable d'un séquoia est indispensable pour supporter sa hauteur titanesque.	The incredible girth of a Sequoia tree is necessary to support its titanic height.	circonférence	0	0
Les vaches mangent l'herbe du pâturage.	Cows are eating grass in the meadow.	pâturage	0	0
Invite-la à venir voir un film.	Invite her over to watch a movie.	invite-la	0	0
Les flammes ont léché les bûches.	The flames licked at the logs.	bûches	0	0
C'est un frelon, pas une abeille.	That's a hornet, not a bee.	frelon	0	0
La langue anglaise est indubitablement la plus facile et en même temps le moyen de communication internationale le plus efficace.	The English language is undoubtedly the easiest and at the same time the most efficient means of international communication.	indubitablement	0	0
J'ai entendu que des gens s'endorment dans leurs baignoires.	I've heard that some people sleep in bathtubs.	endorment	0	0
La Grèce est en train de prendre des mesures radicales afin d'éviter l'effondrement de son système financier.	Greece is taking radical measures to prevent a collapse of its financial system.	radicales	0	0
Vous êtes très observatrice.	You're very observant.	observatrice	0	0
Je ne pouvais m'empêcher de sympathiser avec cette jeune fille qui a perdu ses parents dans l'accident.	I couldn't but sympathize with the girl who had lost her parents in the accident.	sympathiser	0	0
Pendant qu'on trime, les barons du capital se gavent dans de la vaisselle dorée à l'or fin.	While the rest of us toil, the robber barons eat from gilt tableware.	trime	0	0
L'homme connaît le monde non point par ce qu'il y dérobe mais par ce qu'il y ajoute.	Man knows the world not by what he takes from it, but by what he adds to it.	dérobe	0	0
Quelle sorte de déodorant préfères-tu, en aérosol ou à bille ?	What kind of deodorant do you prefer, spray or roll-on?	aérosol	0	0
Tom est un beauf.	Tom is a redneck.	beauf	0	0
Lavez-vous votre chien tous les jours?	Do you wash your dog every day?	lavez-vous	0	0
Nous avons un chien, un chat et trois canaris.	We have a dog, a cat and three canaries.	canaris	0	0
Il faut que vous soyez plus organisées.	You gotta get more organized.	organisées	0	0
Vous êtes encore jeune et inexpérimenté.	You're still young and inexperienced.	inexpérimenté	0	0
Tom était appuyé contre la balustrade du porche, un verre à la main.	Tom was leaning against the porch railing with a drink in his hand.	balustrade	0	0
Ne vous torturez pas !	Don't beat yourself up.	torturez	0	0
L'acte le plus instinctif de tout animal est de protéger ses enfants, et pour les hommes, cette protection persiste toute la vie.	The most instinctive act of nearly every creature is to protect its young, and with humans, this response persists for a lifetime.	instinctif	0	0
Il les a tous réparés.	He has mended them all.	réparés	0	0
Le poirier du jardin donne beaucoup de fruits.	The pear tree in the garden bears a lot of fruit.	poirier	0	0
Sur Terre, les forces de gravité et de frottement dissipent l'énergie cinétique d'un corps en mouvement, entraînant son arrêt.	On Earth, the forces of gravity and friction dissipate the kinetic energy of a moving body, causing it to stop.	frottement	0	0
Les lits superposés sont un moyen de gagner de l'espace.	Bunk beds are a way to save space.	superposés	0	0
Les pandas sont de gracieux animaux.	Pandas are beautiful animals.	pandas	0	0
Ignorez-le.	Ignore him.	ignorez-le	0	0
Poutine est un escroc.	Putin is a crook.	poutine	0	0
Les saumons parviennent à sauter jusqu'à quatre mètres de haut.	Salmon can jump up to 12 feet high.	saumons	0	0
Les aliments descendent dans l'estomac par l'œsophage.	The food goes down into the stomach through the esophagus.	œsophage	0	0
On dit que les Japonais ne célèbrent pas Noël comme les Américains le font.	It is said that Japanese people don't celebrate Christmas the way Americans do.	célèbrent	0	0
Les postes éminents et d'autorité au Congrès sont attribués en fonction de la durée de service, indépendamment de la qualité. Les observateurs superficiels critiquent depuis longtemps les États-Unis pour leur fétichisme de la jeunesse. C'est déloyal. Fait unique parmi les organes modernes de l'administration publique et privée, sa législature nationale récompense la sénilité.	The positions of eminence and authority in Congress are allotted in accordance with length of service, regardless of quality. Superficial observers have long criticized the United States for making a fetish of youth. This is unfair. Uniquely among modern organs of public and private administration, its national legislature rewards senility.	fétichisme	0	0
Cela arrive plus souvent que vous ne le penseriez.	It happens more often than you would think.	penseriez	0	0
Je peux te dépecer à mains nues.	I can tear you apart with my bare hands.	dépecer	0	0
Tu ne m'as pas entendu klaxonner ?	Didn't you hear me honking?	klaxonner	0	0
Une partie importante du système de la santé sont les infirmiers et infirmières qui donnent soins aux malades et encouragent la famille des patients.	An important part of the healthcare system are nurses who provide care to the sick and comfort patients' family.	encouragent	0	0
Cette éruption cutanée est causée par la gale.	That rash is caused by scabies.	cutanée	0	0
Tom ne sait pas ce qu'est une étoile ni ce qu'est un astre.	Tom doesn't know what a star is, nor what a celestial body is.	astre	0	0
Peux-tu me donner une explication de nature géologique concernant la lave ?	Can you give me a geological explanation of lava?	géologique	0	0
L'histoire ne finit pas là pour autant. Pour pouvoir s'enregistrer auprès de l'application, on attend d'un greffon qu'il ait une fonction d'initialisation que l'application appellera.	The story doesn’t end here, however. To register itself with the application, a valid plugin is expected to have an initialization function which the application will call.	initialisation	0	0
L'homme bondit vers la mort.	The man leapt to his death.	bondit	0	0
Les premiers agriculteurs présentent souvent des modèles de carie dentaire similaires à ceux des hommes modernes.	Early agriculturalists often show similar patterns of tooth decay to modern people.	carie	0	0
Mets la théière sur le réchaud, sinon le thé sera froid.	Put the teapot on the burner, otherwise the tea will be cold.	réchaud	0	0
Cette théorie scientifique est controversée.	This scientific theory is controversial.	controversée	0	0
Ce magasin vend des sacs-à-main haut de gamme mais tout le monde sait que ce sont juste de vulgaires contrefaçons fabriquées en Chine.	That store sells top of the line purses but everyone knows they're really just cheap knock-offs made in China.	contrefaçons	0	0
Je me suis complètement ridiculisée.	I made a complete fool of myself.	ridiculisée	0	0
Je préfère la marmelade d'orange à la confiture de fraises.	I prefer orange marmalade over strawberry jam.	marmelade	0	0
Les touristes, sur la Côte d'Azur, sont cambriolés par des voleurs qui les gazent pendant qu'ils dorment.	Tourists on the French Riviera are being robbed by thieves who gas them as they sleep.	cambriolés	0	0
Mary sniffe des rails de coke pour oublier que pendant ce temps, Tom, son mari, la trompe.	Mary sniffed rails of coke to forget that during this time, Tom, her husband, cheated on her.	sniffe	0	0
Portez-le sur le compte de ma chambre.	Charge it to my room.	portez-le	0	0
Il y a aussi des boîtes de nuit où l'on danse le flamenco.	There are also nightclubs where you dance flamenco.	flamenco	0	0
Nous avons plusieurs nouveaux membres potentiels. J'espère qu'ils nous rejoindront.	We have several prospective new members. I hope they will join us.	rejoindront	0	0
Ma sœur préparera le petit-déjeuner.	My sister will prepare breakfast.	préparera	0	0
Il est parfaitement admissible d'avoir des limites personnelles.	It's perfectly acceptable to have boundaries.	admissible	0	0
Un gouvernement provisoire fut instauré.	A temporary government was established.	instauré	0	0
Tom porte un sombrero.	Tom is wearing a sombrero.	sombrero	0	0
La voiture a accéléré, dépassant le camion.	The car accelerated, overtaking the lorry.	dépassant	0	0
Diantre, pourquoi pas ?	Why the hell not?	diantre	0	0
Tom est grassouillet.	Tom is chubby.	grassouillet	0	0
J'ai travaillé comme accordeur de pianos pendant de nombreuses années.	I worked as a piano tuner for many years.	pianos	0	0
Une nouvelle salle m'a été attribuée.	A new room was assigned to me.	attribuée	0	0
Léopold, me dit-elle à voix basse, contiens-toi.	Leopold, she whispered to me, restrain yourself.	léopold	0	0
C'est une proposition indécente.	It's an indecent proposition.	indécente	0	0
Au début, je regardais juste les phrases françaises, mais avant que j'en prenne conscience, j'étais captivé par leur traduction.	At first, I was only looking at the French sentences, but before I knew it, I was hooked into translating them.	captivé	0	0
C'est l'un des plus gros festivals de musique en été.	It is one of the biggest summer music festivals.	festivals	0	0
Je mets cinq gallons d'essence dans le réservoir.	I'm putting five gallons of gasoline in the gas tank.	gallons	0	0
J'étais au comble de l'inconfort.	I was in an agony of discomfort.	inconfort	0	0
Tu nous rejoindras, n’est-ce pas?	You will join us, won’t you?	rejoindras	0	0
Cette page n'est pas bien imprimée, alors recommence.	This page is not nicely printed so print it again.	imprimée	0	0
Écris-moi, s'il te plait, de temps en temps.	Please write to me once in a while.	écris-moi	0	0
Les arachides ne sont pas des noix mais des légumineuses.	Peanuts are not nuts but legumes.	arachides	0	0
Les geishas ont un mode de vie très strict et discipliné.	Geishas have a very strict and disciplined lifestyle.	geishas	0	0
J’appris avec consternation que mes craintes s’étaient réalisées.	I learned with consternation that my fears had come to pass.	réalisées	0	0
J'aime broder.	I enjoy embroidering.	broder	0	0
La liberté d'expression fut restreinte dans ce pays.	Freedom of speech was restricted in this country.	restreinte	0	0
Les cerises ont des noyaux.	Cherries have stones.	noyaux	0	0
Nous vous recommandons.	We recommend you.	recommandons	0	0
Ça ne semble pas très convainquant.	That doesn't sound very convincing.	convainquant	0	0
Je me suis marré.	I had fun.	marré	0	0
Ce n'est pas subjectif.	It's not subjective.	subjectif	0	0
Il est clairement montré dans l'enquête de Johnson que le tabagisme passif est très nocif.	It is clearly shown in Johnson's investigation that passive smoking is very harmful.	nocif	0	0
Je voterai pour toi.	I'll vote for you.	voterai	0	0
Je vous guiderai.	I'll guide you.	guiderai	0	0
Les étoiles ont tout le temps brillé.	The stars shone all the time.	brillé	0	0
Combien nous manque-t-il ?	How much are we short?	manque-t-il	0	0
Disons-le en français !	Let's say it in French.	disons-le	0	0
Je veux que vous me l'expliquiez plus en détail.	I want you to explain it to me in more detail.	expliquiez	0	0
Tu effraies les enfants.	You're scaring the kids.	effraies	0	0
Les règles devraient être modifiées.	The rules should be changed.	modifiées	0	0
La Chine encercle Taïwan.	China is encircling Taiwan.	encercle	0	0
Parlez-vous le navajo ?	Do you speak Navajo?	navajo	0	0
Paie-moi un coup !	Buy me a drink.	paie-moi	0	0
Votre accès au réseau a été révoqué.	Your access to the network has been revoked.	révoqué	0	0
La météo prévoit des averses.	The weather forecast says there'll be showers.	averses	0	0
Le gouvernement municipal nous a promis plus d'habitations à loyer modique.	The city government promised us more low-income housing.	habitations	0	0
Je refuse de consentir à ce projet.	I refuse to consent to that plan.	consentir	0	0
Je ne les introduis pas.	I don't introduce them.	introduis	0	0
Je suis plutôt un citadin.	I'm more of a city person.	citadin	0	0
Tom est rassasié.	Tom is full.	rassasié	0	0
Assis dans le noir, écrivant sur son ordinateur, il entend le bruit des oiseaux qui piaillent le matin, et réalise qu'il est resté éveillé toute la nuit ; mais l'insomniaque refuse encore de dormir.	As he sits in the dark, typing away at his computer, he hears the sound of morning birds chirping away and realizes he has been up all night - but the insomniac still refuses to sleep.	insomniaque	0	0
J'agirai suivant votre conseil.	I'll act on your advice.	agirai	0	0
Le capitaine ira à la station météorologique pour avoir un compte-rendu météorologique.	The captain will go to the meteorological office to get a weather briefing.	météorologique	0	0
Il aime explorer les cavernes souterraines.	He likes to explore underground caves.	souterraines	0	0
Ton discours marquera l'histoire.	Your speech will be recorded in history.	marquera	0	0
La république algérienne bananière accuse sans honte bue des pays occidentaux tels que la France, Israël et les États-Unis de complotisme, car il est lui-même complotiste et machiavélique. Ne dit-on pas que le maléfique voit le mal partout ?	The Algerian banana republic accuses without shame Western countries such as France, Israel and the United States of conspiracy because it is itself conspiracy and Machiavellian. Isn't it said that the evil one sees the evil everywhere?	machiavélique	0	0
Est-ce que ça se recycle ?	Does it recycle?	recycle	0	0
Les racines relient l'arbre au sol.	The roots connect the tree to the ground.	relient	0	0
« Un jour, je discutais avec Tom Cruise (un ami très proche), et je lui parlais des dernières frasques de mon pote Charlie Sheen. Nous sommes restés là à bavarder pendant une heure quand j'ai reçu un appel de Jay Leno. Il voulait que je vienne dans son émission la semaine prochaine. J'étais très occupé, mais j'ai dit à Jay que je trouverais le temps dans mon agenda pour son émission. Oh, il faut que j'y aille. » « Voici vos sacs et votre monnaie, monsieur. » « Merci. » « Merci, monsieur, passez une bonne journée. »	"I was talking to Tom Cruise once (a really close friend of mine), and I was telling him about the latest antics of my pal Charlie Sheen. We sat there talking for about an hour when I got a call from Jay Leno. He wanted me to be on his show next week. I was pretty busy, but I told Jay I would find time in my schedule for his show. Oh, I have to be off." "Here are your bags and change, sir." "Thanks." "Thank you, sir, have a great day."	leno	0	0
Ne taillez pas les rosiers en automne.	Do not prune roses in the fall.	rosiers	0	0
Tous se moquèrent de lui avec dédain.	All scornfully laughed at him.	dédain	0	0
Mon chien ne te mordra pas, à moins que tu ne le cherches.	My dog won't bite you, unless you ask for it.	mordra	0	0
Tom était persistant.	Tom was persistent.	persistant	0	0
Je ne suis qu'un gratte-papier.	I'm just a pencil pusher.	gratte-papier	0	0
Qu'est-ce que Nikola Tesla a inventé ?	What did Nikola Tesla invent?	nikola	0	0
Tom était assis sur les marches et parlait à une fille qui s'appellait Mary.	Tom sat on the steps talking to a girl named Mary.	appellait	0	0
Le lave-linge est hors-service.	The washing machine is out of order.	lave-linge	0	0
En réalité, les musulmans se conforment aux enseignements bibliques bien plus que les chrétiens.	Muslims are actually living according to Biblical teachings way more than Christians.	bibliques	0	0
C'est un fauteur de troubles.	He's a troublemaker.	fauteur	0	0
Montmartre est un piège à touristes.	Montmartre is a tourist trap.	montmartre	0	0
Je ne peux pas répondre de sa malhonnêteté.	I can't answer for his dishonesty.	malhonnêteté	0	0
Elle a gagné le premier prix au concours de diction.	She won first prize in the speech contest.	diction	0	0
Les raisins ont bien mûri cet été-là.	The grapes ripened well that summer.	été-là	0	0
Pourquoi ne viendrais-tu pas en parler autour d'une tasse de café ?	Why don't you come in and we'll talk about it over a cup of coffee?	viendrais-tu	0	0
Les fermiers sèment le blé au printemps.	Farmers sow wheat in the spring.	sèment	0	0
Eh bien, c'est vraiment un chenapan.	Well, he's a right scallywag.	chenapan	0	0
J'espère qu'elles sont amicales.	I hope they're friendly.	amicales	0	0
Je suis en train de lire du persan.	I am reading Persian.	persan	0	0
Je le cuisinerai, si tu le manges.	I'll cook it if you eat it.	cuisinerai	0	0
Donnez-les à Tom.	Give these to Tom.	donnez-les	0	0
Le vent qui souffle souvent en Provence s’appelle le « Mistral ».	The wind that often blows in Provence is called the mistral.	provence	0	0
C'est paradoxal.	This is counter-intuitive.	paradoxal	0	0
J'ai été piqué par des orties.	I got stung by some nettles.	orties	0	0
Mets-tu du sucre dans ton café ?	Do you put sugar in your coffee?	mets-tu	0	0
La version des événements du suspect du meurtre ne parut pas vraisemblable aux enquêteurs.	The murder suspect's version of events did not ring true to investigating officers.	vraisemblable	0	0
Elle languit de l'arrivée de son mari.	She longs for her husband to arrive.	languit	0	0
Je ne dors pas vraiment, je sommeille.	I'm not really asleep, just dozing.	sommeille	0	0
Ce traitement de texte est quelque peu défaillant.	Something is wrong with this word-processor.	défaillant	0	0
Je savais que ça se produirait.	I knew that that would happen.	produirait	0	0
N'oublie pas d'apporter de la coriandre, des piments et du gingembre.	Don't forget to bring coriander, chilli peppers, and ginger.	coriandre	0	0
On met des majuscules en début de phrase.	A capital letter is used at the beginning of a sentence.	majuscules	0	0
Les grévistes harcelaient les quelques jaunes assez courageux pour traverser le piquet de grève.	The strikers hectored the few scabs courageous enough to cross the picket line.	grévistes	0	0
On a décerné un prix à Tom.	Tom was given an award.	décerné	0	0
J’ai suivi un atelier sur les techniques de catalogage avancées, c’était vraiment enrichissant.	I attended a workshop on advanced cataloguing techniques, it was really rewarding.	enrichissant	0	0
Les tendons et ligaments sont plus fragiles qu'on peut le penser.	Tendons and ligaments are more fragile than you might think.	ligaments	0	0
Je ne participerai pas à la fête.	I will not attend the party.	participerai	0	0
Finalement, les deux chefs de tribus indiens ont décidé d'enterrer la hache de guerre et de fumer le calumet de la paix.	At long last, the two chiefs of the Indian tribes have decided to bury the hatchet and smoke the peace pipe.	calumet	0	0
Les cars, à la campagne, ne sont habituellement pas à l'heure.	Buses in the country don't usually come on time.	cars	0	0
Les pois chiches sont le principal ingrédient du houmous.	Chickpeas are the main ingredient in hummus.	houmous	0	0
Ce mégaphone ne marche pas.	This megaphone doesn't work.	mégaphone	0	0
Ils ont l'air détendus.	They look cool.	détendus	0	0
Elle figure sur la liste des nominés.	She's on the honor roll.	nominés	0	0
Peux-tu imaginer ? En fait, le carré de moins un est 'i'.	Can you imagine? Indeed, the square root of minus one is 'i'.	i'	0	0
Elle le tenta.	She tempted him.	tenta	0	0
Elle est soliste.	She's a soloist.	soliste	0	0
Je vais couper le gâteau et tu choisiras la part que tu veux.	I'll cut the cake and you'll choose what piece you want.	choisiras	0	0
Il préconise une révision des règles.	He advocates a revision of the rules.	préconise	0	0
Un petit engrenage fait défaut ici.	A small gear is missing here.	engrenage	0	0
En traversant un vitrail, la lumière devient multicolore.	Passing through a stained-glass window, the light becomes multicoloured.	vitrail	0	0
Elle l'épousa.	She married him.	épousa	0	0
Sami vivait dans un comté très rural.	Sami lived in a very rural county.	rural	0	0
Êtes-vous complètement connes ?	Are you fucking stupid?	connes	0	0
Un banquier n'a pas besoin d'être populaire ; en effet, un bon banquier dans une société capitaliste saine devrait probablement être méprisé. Les gens ne veulent pas confier leur argent à quelqu'un de liant, mais à un misanthrope qui est capable de dire non.	A banker need not be popular; indeed a good banker in a healthy capitalist society should probably be much disliked. People do not wish to trust their money to a hail-fellow-well-met but to a misanthrope who can say no.	liant	0	0
Les conjoints sont également les bienvenus.	Spouses are also welcome.	conjoints	0	0
Cette technologie est appelée réalité augmentée.	This technology is called augmented reality.	augmentée	0	0
Entre les mains d'un concepteur habile, n'importe quelle paire de couleurs peut être assortie.	In the hands of a skilled designer, any two colors can go well together.	assortie	0	0
Ne grossis pas.	Don't get fat.	grossis	0	0
La machine trie les lettres en fonction du code postal.	The machine sorts the letters by postcode.	trie	0	0
Les jeunes gens portent souvent des tee-shirts au lieu de chemises.	Young men often wear T-shirts instead of shirts.	tee-shirts	0	0
Parce que nous rejetons la même chose que les gens de toutes les confessions rejettent : L'assassinat d'hommes, de femmes et d'enfants innocents. Et il est de mon premier devoir comme Président de protéger le peuple Étasunien.	Because we reject the same thing that people of all faiths reject: the killing of innocent men, women, and children. And it is my first duty as President to protect the American people.	rejetons	0	0
L'arbre sur le tronc duquel nos initiales étaient gravées a été abattu.	The tree whose trunk our initials were carved on was cut down.	gravées	0	0
C'était là que le jukebox était.	That was where the jukebox was.	jukebox	0	0
Elle a fait certaines allusions pas vraiment subtiles à propos de ce qu'elle souhaiterait pour Noël.	She's been dropping some not-so-subtle hints about what she would like for Christmas.	subtiles	0	0
Il monta les escaliers quatre à quatre en soufflant.	He ran up the stairs panting.	soufflant	0	0
Appuie-toi sur ton dossier et prends plaisir au spectacle !	Just sit back and enjoy the show.	appuie-toi	0	0
Pendant que se déroulait la guerre civile, le pays était dans un état d'anarchie.	While the civil war went on, the country was in a state of anarchy.	déroulait	0	0
Je croyais que Tom se rappellerait.	I thought that Tom would remember.	rappellerait	0	0
Quel est ce petit monticule au milieu du champ ?	What is that little mound in the middle of the field?	monticule	0	0
Cette cuisine est très fonctionnelle.	This kitchen is very functional.	fonctionnelle	0	0
C'était un traquenard.	It was a set-up.	traquenard	0	0
J'ai mangé trop de haricots et maintenant j'ai l'arrière-train qui n'arrête pas de siffler.	I ate too many beans and now my backside cannot stop singing.	arrière-train	0	0
Les paons ont faim.	The peacocks are hungry.	paons	0	0
Elles devraient incontestablement calmer ses débordements belliqueux.	They would unquestionably diminish his bellicose outbursts.	incontestablement	0	0
Ziri a commencé à pédaler avec force.	Ziri started to paddle hard.	pédaler	0	0
Bob et Hank sont en train d'en découdre dans la ruelle derrière le bar.	Bob and Hank are duking it out in the alley behind the bar.	découdre	0	0
Je ne sais pas s'il existe une langue nous permettant d'obtenir, comme l'espéranto, autant de ressources aptes à traduire certaines pensées exprimées dans d'autres langues.	I don't know if there's such a language out there which, like Esperanto, can allow us to obtain so many resources for successfully translating thoughts expressed in other languages.	aptes	0	0
Pourquoi ne la lis-tu pas toi-même ?	Why don't you read it for yourself?	lis-tu	0	0
Une commission a été constituée pour enquêter sur les prix.	A committee was constituted to investigate prices.	constituée	0	0
Ne confonds pas les comètes et les astéroïdes.	Don't confuse a comet with an asteroid.	comètes	0	0
La ville de Bonn vient d'inventer le « putomètre », pour taxer les prostituées qui parcourent ses trottoirs, et moi je viens d'inventer le mot pour ça.	The city of Bonn just invented the "hookermeter", to tax prostitutes who cruise its sidewalks, and I just invented the word for that.	parcourent	0	0
J'ai besoin d'aide pour peindre la palissade.	I need help painting the fence.	palissade	0	0
Plusieurs types traînaient devant le bar.	Several guys were hanging around in front of the bar.	traînaient	0	0
Les cultures orientales et occidentales se rencontrent dans ce pays.	Cultures of the East and the West meet together in this country.	orientales	0	0
Vous tracassez pas.	Don't fret.	tracassez	0	0
La sémantique est une science des significations.	Semantics is a science of meanings.	sémantique	0	0
Un fonds fiduciaire a été mis en place pour chacun des enfants.	A trust fund has been set up for each of the children.	fiduciaire	0	0
Marie est une chanteuse tyrolienne.	Mary is a yodeler.	tyrolienne	0	0
Déconnectez l'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis connectez de nouveau le câble.	Disconnect the power cable from the modem, wait for approximately one minute, then reconnect the cable.	modem	0	0
En utilisant l'escalier roulant, veuillez s'il vous plaît maintenir la rambarde et rester sur la bande jaune.	When riding the escalator, please hold the handrail and stand inside the yellow line.	rambarde	0	0
Il est zélé mais très peu fiable.	He's zealous but very flaky.	zélé	0	0
Quelle est la taille approximative de la communauté ?	Approximately how large is the community?	approximative	0	0
Arrête de débiter des inepties.	Stop spouting nonsense.	débiter	0	0
Un monument a été érigé à la mémoire du défunt.	A monument was erected in memory of the deceased.	érigé	0	0
Ce secteur est d'une importance monumentale pour l'Algérie.	This is a sector of monumental importance for Algeria.	monumentale	0	0
Tu désobéis aux ordres.	You're disobeying orders.	désobéis	0	0
L'île était maintenant encerclée par la milice.	The island was now surrounded by militia.	encerclée	0	0
Combien devraient-ils obtenir ?	How much should they get?	devraient-ils	0	0
Cicéron était l'orateur romain le plus éloquent.	Cicero was the most eloquent of the Roman orators.	cicéron	0	0
C'est très élitiste de ta part.	That's very elitist of you.	élitiste	0	0
« Ravie de te voir ici ! » Elle se tenait en haut des marches de la bibliothèque, tenant un classeur, et lui adressait un sourire. « Tu émerges en clignant des yeux à la lumière du soleil ! Après la nuit dernière, je pensais que nous ne te reverrions plus pendant, oh, je ne sais pas, au moins deux jours ! » « Ne commence pas », soupira-t-il en remontant les marches péniblement devant elle.	"Fancy seeing you here!" She stood at the top of the steps to the library, clutching a binder, grinning down at him. "Emerging blinking into the sunlight! After last night, I thought we'd see neither hide nor hair of you for, oh, I don't know, at least a couple of days!" "Don't start," he sighed, trudging past her up the steps.	adressait	0	0
Et si tu remettais tes vêtements ?	Why don't you put your clothes back on?	remettais	0	0
Les oiseaux pondent des œufs.	Birds lay eggs.	pondent	0	0
L'hypnotiseur a dit : « Toute hypnose est une auto-hypnose. »	The hypnotist said, "All hypnosis is self hypnosis."	hypnotiseur	0	0
La corneille craillait bruyamment.	The crow was cawing loudly.	corneille	0	0
Offre-lui un verre.	Buy her a drink.	offre-lui	0	0
C'est la cloche. Les élèves amassés autour de l'entrée pressent le pas tous ensemble.	It's the class bell. The pupils that had been around the school gate quickened their steps as one.	pressent	0	0
Je me rappelle en train de jouer au jeu Pac-Man d'origine, quand j'étais enfant.	I remember playing the original Pac-Man game when I was a kid.	pac-man	0	0
La majorité des algériens votent pour des islamistes qui sont pourtant corrompus et incultes.	The majority of Algerians vote for Islamists who are yet corrupt and uneducated.	islamistes	0	0
Un voleur est entré par effraction et a raflé tous mes bijoux.	A thief broke in and made off with all my jewelry.	raflé	0	0
Alors que l'automobiliste n'a qu'une vue approximative des pelouses fleuries, le cycliste urbain perçoit les couleurs et les différents parfums des fleurs, l'odeur du gazon fraîchement coupé, le bruissement des feuilles de marronnier, ou le soleil scintillant à travers le vert chatoyant des arbres au printemps.	While the car driver obtains an approximate view of a blooming meadow the city cyclist notices the different colors and scents of the blossoms, the smell of freshly mown grass, the swoosh of leaves of a chestnut tree, the sunlight twinkling through trees shimmering green in springtime.	pelouses	0	0
Une brochette s'appelle un coup tactique par lequel deux pièces qui sont dans la même ligne, colonne ou diagonale sont attaquées simultanément, de sorte que la première, en se déplaçant, en esquivant l'attaque, permet la capture de l'autre.	A skewer is called a tactical move whereby two pieces that are in the same line (row, column or diagonal) are simultaneously attacked, so that the first, when moving, dodging the attack, allows the capture of the other one.	attaquées	0	0
Restez souriants.	Keep on smiling.	souriants	0	0
Ces schémas expliquent les différentes étapes de la compilation d'un programme, du code source jusqu'au binaire.	These diagrams explain the different stages of program compilation, from the source code to the binary file.	compilation	0	0
Est-ce qu'une colonisation de Mars est possible ?	Is a colonization of Mars possible?	colonisation	0	0
Il a été enseveli par une avalanche.	He was buried by an avalanche.	enseveli	0	0
Absous la société de ses maux !	Clear society of its evils.	absous	0	0
Je me demandais quand vous arriveriez ici.	I was wondering when you'd get here.	arriveriez	0	0
Le soleil a toujours blessé les yeux de ses adorateurs.	The sun has always wounded the eyes of its worshippers.	adorateurs	0	0
Utilisez Yahoo.	Use Yahoo.	yahoo	0	0
Tu me gonfles.	You piss me off.	gonfles	0	0
Ils sont bretons.	They're Bretons.	bretons	0	0
C'est un profiteur qui ne paie jamais rien.	He is a moocher and never pays for anything.	profiteur	0	0
Ses propos ne m'évoquent absolument rien.	His words convey nothing at all to me.	évoquent	0	0
Les ambassades de tous les pays étrangers sont à Paris.	The embassies of all the foreign countries are in Paris.	ambassades	0	0
Ils étaient frustrés.	They were frustrated.	frustrés	0	0
Je me suis sentie délaissée.	I felt left out.	délaissée	0	0
Je n'aime pas que l'on me surprenne.	I don't like being surprised.	surprenne	0	0
Les pruneaux sont des prunes déshydratées et sont très bons pour la santé.	Prunes are dehydrated plums, and are very good for your health.	pruneaux	0	0
Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	Would you call the fire brigade to save an ant?	appelleriez	0	0
Le VIH est un rétrovirus.	HIV is a retrovirus.	rétrovirus	0	0
Restez alité !	Stay in bed.	alité	0	0
Le slovaque est une langue slave occidentale.	Slovak is a West Slavic language.	slave	0	0
Continue à te démener.	Keep hustling.	démener	0	0
Nous ne répondons jamais au téléphone.	We never answer the phone.	répondons	0	0
La langue française a capitulé devant la machine de guerre anglophone.	The French language has surrendered to the English-speaking war machine.	capitulé	0	0
Il se goinfre à chaque fois qu'il mange dans ce restaurant.	He gorges himself whenever he eats at that restaurant.	goinfre	0	0
Les enfants doivent être très indulgents envers les grandes personnes.	Children should always show great forbearance toward grown-up people.	indulgents	0	0
Des postes de télévision diffusent l'événement.	TV stations broadcast the event.	diffusent	0	0
Son père travaillait comme porcher.	His father worked as a swineherd.	porcher	0	0
La mer est polluée par de minuscules particules de plastique qui affectent les animaux marins.	The sea is polluted by tiny plastic particles that are harmful to marine animals.	polluée	0	0
La farine était périmée donc le gâteau n'a gonflé que de la moitié de ce qu'il aurait dû.	The flour was past its use-by date, so the cake only rose half as much as it should have.	périmée	0	0
Si tu agrandis l'image, elle peut se pixeliser.	If you scale the image up it might pixelate.	agrandis	0	0
Sadako voulait dire plus mais sa bouche et sa langue ne voulaient pas bouger.	Sadako wanted to say more, but her mouth and tongue wouldn't move.	sadako	0	0
Ma tante aime la musique créole.	My aunt loves Creole music.	créole	0	0
Lisa, voici M. Murata. C'est mon patron.	Lisa, this is Mr Murata. He's my boss.	murata	0	0
Il n'a pas pu se réhabiliter après son énorme erreur.	He could not redeem himself after his huge mistake.	réhabiliter	0	0
Me trouvez-vous repoussante ?	Do you find me unattractive?	repoussante	0	0
Sa méthode est bien plus évoluée que la nôtre.	Her method is far in advance of ours.	évoluée	0	0
La vérité perdure dans le calme.	Truth endures in quiet.	perdure	0	0
Les enfants requièrent beaucoup de sommeil.	Children need a lot of sleep.	requièrent	0	0
Avez-vous des difficultés à respirer lorsque vous vous allongez à plat ?	Do you have difficulty breathing when you lie down flat?	allongez	0	0
Redressez-vous !	Straighten up!	redressez-vous	0	0
L'avion atterrira sous peu.	The plane will land before long.	atterrira	0	0
La motion a été votée à main levée.	The motion was carried by a show of hands.	votée	0	0
Les médecins examinent mon estomac.	The doctors are examining my stomach.	examinent	0	0
En moyenne, combien de tasses de café buvez-vous par jour ?	On average, how many cups of coffee do you drink daily?	buvez-vous	0	0
Je voudrais un grand décaféiné avec deux crèmes et deux sachets de sucre.	I'd like a large decaf coffee with two creams and two sugars.	décaféiné	0	0
Les deux maisons se dressent l'une à côté de l'autre.	The two houses stand alongside of each other.	dressent	0	0
Un objet précieux perd de sa valeur s'il est abimé.	A valuable object decreases in value if it is damaged.	abimé	0	0
Vous me montrerez votre album photo ?	Will you show me your photo album?	montrerez	0	0
Si je voulais te faire peur, je te raconterais ce dont j'ai rêvé il y a quelques semaines.	If I wanted to scare you, I would tell you what I dreamt about a few weeks ago.	raconterais	0	0
Quelle est la superficie de cette maison ?	What is the area of this house?	superficie	0	0
L'essieu est tordu.	The axle is out of true.	essieu	0	0
Tom a des yeux bleus perçants.	Tom has piercing blue eyes.	perçants	0	0
J'en ai plus qu'assez de son impudence.	I've had quite enough of his impudence.	impudence	0	0
Le mouvement naissant a beaucoup à prouver.	The incipient movement has a lot to prove.	naissant	0	0
La manière dont les touristes se vêtent offense les normes locales de la bienséance.	The way tourists dress offends local standards of propriety.	bienséance	0	0
Que quelqu'un ose admettre que ces vuvuzelas ruinent le tournoi.	Somebody have the guts to admit that these vuvuzelas are killing the tournament.	ruinent	0	0
Le candidat a favorablement impressionné l'examinateur.	The applicant impressed the examiner favorably.	examinateur	0	0
Cela fait belle lurette que j'essaie de contribuer à la résurrection de la langue kabyle de nos anciens : des mots par-ci, des proverbes par-là. C'est ainsi qu'elle renaîtra de ses cendres.	For many years, I have been trying to contribute to the resurrection of the Kabyle language of our elders: words here, proverbs there. This is how it will be reborn from its ashes.	proverbes	0	0
L’ontogenèse récapitule la phylogenèse.	Ontogeny recapitulates phylogeny.	récapitule	0	0
Ne fais pas cette tête-là.	Don't make such a sour face.	tête-là	0	0
Voyons de quel bois tu te chauffes.	Let's see what you're made of.	chauffes	0	0
Les gens avec des coiffures d'Iroquois me font peur.	People with Mohawk haircuts frighten me!	coiffures	0	0
Je dois à mon frère d'avoir été capable de terminer mon cursus universitaire.	I owe it to my brother that I was able to finish college.	cursus	0	0
Tom est complètement déconcerté.	Tom is completely confused.	déconcerté	0	0
Il y avait plein de cannettes de bière vides sur le sol.	There were many empty beer cans on the floor.	cannettes	0	0
Je t'ai sous-estimée.	I underestimated you.	sous-estimée	0	0
Ce médicament soignera ton mal de ventre.	This medicine will cure you of your stomach-ache.	soignera	0	0
Je souffre de constipation.	I have constipation.	constipation	0	0
Les policiers l'ont menottée à une chaise pour l'interroger.	The police officers manacled her to a chair for questioning.	menottée	0	0
Je ne sais pas si les parrains de mon fils sont encore en vie.	I don't know if my son's godparents are still alive.	parrains	0	0
Il faut avoir deux onces de vanille pour faire ce gâteau.	We must have two ounces of vanilla to make this cake.	onces	0	0
Linda a accusé Dan de l'avoir traquée.	Linda accused Dan of stalking her.	traquée	0	0
Ma grand-mère était une fermière.	My grandmother was a farmer.	fermière	0	0
C'est pourquoi Tatoeba est multilingue. Mais pas ce genre de multilinguisme. Pas le genre où les langues sont simplement assemblées par paires, et où certaines paires sont laissées pour compte.	This is why Tatoeba is multilingual. But not that kind of multilingual. Not the kind where languages are simply being paired up together, and where some pairs are left behind.	assemblées	0	0
Patricia organisera le tournoi.	Patricia will organize the tournament.	organisera	0	0
Les ressources énergétiques de notre pays s'épuisent.	Our country is running short of energy resources.	épuisent	0	0
Tous ceux à qui j'ai fait une dédicace du roman-récit que j'ai fini d'écrire en 2000 (il a donc vingt ans au moins) me disent:" Ben mon ami, si tu t'étais intéressé à l'écriture, tu aurais pu être un bon écrivain !" Dune part, ils me rappellent mon infortune ou me félicitent, à moins que ce soit autre chose ! du sarcasme, peut-être ? Punaise ! Pauvre de moi !	All those to whom I made a dedication of the novel-story that I finished writing in 2000 (which is therefore at least twenty years old) tell me: "Well my friend, if you were interested soon in writing, you could have been a good writer!" On the one hand, they remind me of my misfortune or they congratulate me, unless it is something else! sarcasm, maybe? Heck! Poor me!	infortune	0	0
J'ai été envoûté par la musique.	I was enchanted with the music.	envoûté	0	0
On assigne Tom à résidence.	Tom is under house arrest.	assigne	0	0
Le nerf sciatique est le plus long nerf du corps humain.	The sciatic nerve is the longest nerve in the human body.	sciatique	0	0
John courra comme un fou jusqu'à la gare pour attraper le dernier train.	John ran like crazy to the train station to catch the last train.	courra	0	0
Einstein nous montra nos limites.	Einstein showed us our limits.	montra	0	0
Mon voisin s'appelle Deng Daping.	My neighbour's name is Deng Daping.	deng	0	0
Le faon se fondit imperceptiblement dans le feuillage.	The fawn blended seamlessly into the foliage.	feuillage	0	0
Une scène angoissante s'accompagne forcément d'une chouette qui hulule ou de loups qui hurlent à la pleine lune.	In a scary scene, it never fails that there is either an owl hooting or wolves howling under the full moon.	angoissante	0	0
Les cultures orientales et occidentales se rencontrent dans ce pays.	Cultures of the East and the West meet together in this country.	occidentales	0	0
Vladimir s'est évanoui sour le coup de l'épuisement.	Vladimir fainted from exhaustion.	sour	0	0
Les sept péchés capitaux sont : l'orgueil, l'envie, l'avarice, la colère, la luxure, la gourmandise et la paresse.	The seven deadly sins are: pride, envy, greed, anger, lust, gluttony and sloth.	gourmandise	0	0
Je suis complètement beurré.	I'm totally wasted.	beurré	0	0
Je suis affranchi.	I know the ropes.	affranchi	0	0
La petite Sophie n’était pas obéissante.	Little Sophie was not obedient.	obéissante	0	0
L'Algérie a besoin de diversifier son économie.	Algeria needs to diversify its economy.	diversifier	0	0
Le chargement de crème glacée a fondu après le renversement du camion sur l'autoroute.	The load of ice cream melted after the truck overturned on the highway.	renversement	0	0
La conduite inconsidérée provoquera un accident.	Reckless driving will lead to an accident.	provoquera	0	0
Nous essaierons de faire bonne impression.	We'll try to make a good impression.	essaierons	0	0
Le champ gravitationnel résultant à n'importe quel point de la surface de la Terre est la somme des champs gravitationnels de toutes les masses de l'univers ; c'est pourquoi il présente des variations journalières et saisonnières et des variations selon les phases de la Lune et de Jupiter ; et ces variations varient selon la latitude : si on vit loin des Pôles, on pèse davantage la nuit.	The net gravitational field at any point on the surface of the earth is the sum of the gravitational fields of all the masses in the universe; hence it displays diurnal and seasonal variations and variations with the phases of the moon and Jupiter; and those variations vary with latitude: if you live far from the poles, you weigh more at night.	gravitationnel	0	0
Il y a du jus de canneberge dans le réfrigérateur.	There's some cranberry juice in the fridge.	canneberge	0	0
Où sont mes palmes ?	Where are my flippers?	palmes	0	0
Yanni adorera ça.	Yanni will enjoy that.	adorera	0	0
Je te remplirai avec mon sperme.	I will fill you up with my cum.	remplirai	0	0
Les hommes ont un chromosome X et un Y ; les femmes, deux X.	Men have an X and Y chromosome; women, two Xs.	chromosome	0	0
Repose-moi la question en octobre.	Ask me again in October.	repose-moi	0	0
Les tensions montaient.	Tensions were increasing.	montaient	0	0
« Je parle un peu l'allemand. 'Das ist fantastisch!' » « Haha, wunderbar. » « Wunderbar. » « Les locaux ont un meilleur accent quand ils parlent allemand, hein ? » « Haha, personne ne va comprendre mon accent ? » « Non, pas vraiment, parce que, tu sais... » « Pour être honnête, je n'ai appris l'allemand qu'en regardant des DVD quand j'étais plus jeune. » « Hahaha, pense à m'envoyer ces DVD ! »	"I can speak a bit of German. 'Das ist fantastisch!'" "Haha, wunderbar." "Wunderbar." "Even the locals sound better when they speak German, okay?" "Haha, is nobody gonna get my accent?" "No, not really, 'cause, you know..." "To be honest, I only learned my German from watching DVDs when I was younger." "Hahaha, be sure to send me those DVDs!"	ist	0	0
Ce pouvoir sans entraves va à l'encontre de la démocratie.	This unfettered power goes against democracy.	entraves	0	0
Ne te focalise pas sur les choses négatives.	Don't focus on negative things.	focalise	0	0
Le traité n'interdisait pas les tests nucléaires souterrains.	The treaty did not ban nuclear tests under the ground.	interdisait	0	0
Tom réussissait à dormir quelques heures dans l'avion.	Tom managed to sleep a few hours on the plane.	réussissait	0	0
Emparez-vous de ce brigand ! Empêchez qu'il ne s'échappe !	Seize this brigand! Prevent him from escaping!	emparez-vous	0	0
C'est balaise !	It's big!	balaise	0	0
De toutes les classes, les riches sont les plus remarqués et les moins étudiés.	Of all classes, the rich are the most noticed and the least studied.	étudiés	0	0
Tu boiras quatre verres.	You'll drink four glasses.	boiras	0	0
Là, pour les dieux s'élève un auguste édifice; / là, viendra l'innocence invoquer la justice ; / contre les flots grondants et les vents orageux / le commerce a ses ports ; le théâtre a ses jeux, / et déjà, de la scène ornements magnifiques, / les marbres africains sont taillés en portiques.	Those clothe with awe / the Senate; there they choose the judges for the law. / These delve the port; the broad foundations there / they lay for theatres of ample space, / and columns, hewn from marble rocks, prepare, / tall ornaments, the future stage to grace.	taillés	0	0
Cette société produit des circuits intégrés.	That company produces microchips.	intégrés	0	0
Nous estimons que ses pertes s'élevaient à 100 dollars.	We estimated his losses at 100 dollars.	estimons	0	0
Ils se sont défendus.	They fought back.	défendus	0	0
Sa brève incursion dans la peinture n'a engendré qu'une seule œuvre achevée.	Her brief foray into painting produced only one completed work.	incursion	0	0
Le mot que Mary avait, juste avant la virgule, pour faire rager Tom, était le mot « effacé ».	The word that Mary had, just before the comma, to enrage Tom, was the word "erased".	rager	0	0
Christophe Colomb fut explorateur, non pas parce qu'il aimait la mer, mais parce qu'il détestait les prisons espagnoles.	Christopher Columbus wasn't an explorer because he loved the sea. He was an explorer because he hated Spanish jails.	espagnoles	0	0
David a tué Goliath avec une fronde.	David killed Goliath with a sling.	fronde	0	0
Le juge demanda à l'actrice étasunienne Mae West, qui répondait d'une accusation d'obscénité, si elle essayait de montrer de l'irrespect à la cour, à quoi elle répondit : « Non, votre honneur, j'essaie de ne pas le montrer ».	In court facing charges of obscenity, the American actress Mae West was asked by the judge if she was trying to show disrespect to the court, whereupon she answered, "No, your honor, I'm trying not to show it".	obscénité	0	0
Que se passerait-il si deux grandes puissances aux langues différentes, telles que les États-Unis d'Amérique et la Chine, s'accordaient pour l'enseignement expérimental de l'espéranto dans les écoles élémentaires ?	What would happen if two powerful nations with different languages - such as United States and China - would agree upon the experimental teaching of Esperanto in elementary schools?	élémentaires	0	0
Les experts en sécurité croient que la technologie d'Apple, pour scanner les empreintes digitales, détecte si un doigt est attaché à un être humain, de sorte que les phalanges sectionnées se révèlent incapables de déverrouiller un iPhone dérobé.	Security experts believe Apple’s fingerprint scanning technology senses whether a digit is attached to a living human, so severed phalanges should prove unsuccessful for unlocking a stolen iPhone.	phalanges	0	0
Vous êtes très élégantes.	You're very sophisticated.	élégantes	0	0
Pour devenir astronome, il faut étudier fort bien les sciences, mais pour devenir astrologue, il faut juste étudier l'art de mentir.	To become an astronomer, you have to study the sciences thoroughly, but to become an astrologer, you just have to study the art of lying.	astrologue	0	0
Je crois que je vais me pieuter.	I think I'll turn in.	pieuter	0	0
Il a accumulé une fortune immense au cours de l'après-guerre.	He accumulated a tremendous fortune during the post war.	après-guerre	0	0
Ole Einar Bjørndalen a gagné 13 médailles olympiques.	Ole Einar Bjoerndalen has won 13 Olympic medals.	einar	0	0
Coupez le poireau en tranches et lavez-le sous l'eau courante.	Slice the leek and wash it under running water.	poireau	0	0
Nos avis divergent complètement.	Your opinion is far different from mine.	divergent	0	0
Il a tondu les moutons.	He clipped the sheep.	tondu	0	0
Il te faut un nouveau démarreur.	You need a new starter.	démarreur	0	0
Le médecin ordonna un examen complet du patient.	The doctor ordered a full physical examination for the patient.	ordonna	0	0
Elle pratiquait quotidiennement la dactylographie.	She practiced typing every day.	pratiquait	0	0
Je n'aurais pas cru que le président répondrait personnellement à ma lettre.	I would not have believed that the President would personally respond to my letter.	répondrait	0	0
Vos reins sont formidables. Aidez-les à mieux fonctionner en restant hydraté.	Your kidneys are amazing. Help them work better by staying hydrated.	aidez-les	0	0
Tous les évènements décrits dans cette histoire sont imaginaires.	All the events described in this story are imaginary.	décrits	0	0
En général, les serpents ne mordent pas s'ils ne sont pas provoqués.	Snakes don't usually bite if they're not provoked.	provoqués	0	0
La lenteur de ma fille pour agir me fait mal.	My daughter's slowness to take action is a pain.	lenteur	0	0
Il y avait l'esquisse d'un sourire sur son visage.	There was a faint smile on his face.	esquisse	0	0
Non seulement le nouveau smartphone est mince et élégant, mais il offre également des performances impressionnantes.	Not only is the new smartphone sleek and stylish, but it also boasts impressive performance.	impressionnantes	0	0
Depuis qu'il est arrivé à Guantanamo Bay, Tom a été soumis à diverses formes de torture : privation de sommeil et de stimulation sensorielle, températures extrêmes, isolement prolongé, exposition au soleil et soins de santé limités.	Since Tom arrived at Guantanamo Bay he has been exposed to different forms of torture: sleep deprivation, sensory deprivation, extreme temperatures, prolonged isolation, lack of sunlight and limited health care.	sensorielle	0	0
Remplace-moi.	Cover for me.	remplace-moi	0	0
Je me suis douché avant le petit déjeuner.	I showered before breakfast.	douché	0	0
Veuillez me notifier par courriel tout bogue détecté ou fonctions manquantes que vous voulez voir incluses dans les futures versions du calculateur d'indice de masse corporelle.	Please notify me by e-mail about any bugs found or missing functions that you want to be included in future versions of the BMI calculator.	calculateur	0	0
Mon nom est Hashimoto.	My name is Hashimoto.	hashimoto	0	0
Vous trichez.	You're cheating.	trichez	0	0
Je sais comment suturer une plaie.	I know how to stitch a wound.	suturer	0	0
J. J. Thomson et son fils George Thomson ont tous deux reçu le prix Nobel de physique : le premier, en 1906, pour avoir démontré que l'électron est une particule ; le second, en 1937, pour avoir montré que l'électron est une onde.	J. J. Thomson and his son George Thomson were both awarded the Nobel Prize in Physics: the former in 1906 for demonstrating that the electron is a particle, and the latter in 1937 for showing that the electron is a wave.	électron	0	0
La colonisation bactérienne de l'intestin se déroule après la naissance.	Bacterial colonization of the intestine occurs after birth.	bactérienne	0	0
Tom tendit un couteau à Marie pour qu'elle puisse peler les pommes.	Tom handed Mary a knife so she could peel the apples.	peler	0	0
Notre cercle tiendra sa réunion mensuelle mercredi prochain.	Our club will hold its monthly meeting next Wednesday.	mensuelle	0	0
Je suis éducateur canin.	I'm a dog trainer.	éducateur	0	0
La hauteur sous plafond est de 14 pieds et l'appartement est intégralement meublé.	The ceiling height is 14 feet, and the apartment comes fully furnished.	intégralement	0	0
L'église devant laquelle nous étions passés s'est écroulée cinq minutes plus tard, à cause d'un immense tremblement de terre et plus d'une centaine de fidèles furent enterrés vivants.	The church we went past crumbled five minutes later due to a huge earthquake, and more than a hundred churchgoers were buried alive.	écroulée	0	0
Elle tenta de le persuader d'organiser un boycott.	She tried to persuade him to organize a boycott.	boycott	0	0
Nous prévoyons de passer notre lune de miel à l'étranger.	We're planning to spend our honeymoon abroad.	prévoyons	0	0
Je t'enseignerai tout ce que tu as besoin de savoir.	I'll teach you everything you need to know.	enseignerai	0	0
L'antilope s'enfuit.	The antelope ran away.	antilope	0	0
Je commanderai à manger.	I'll order food.	commanderai	0	0
Je te prie de rediriger ceci à autant de gens que possible.	Please forward this to as many people as possible.	rediriger	0	0
Je concède que vous avez raison.	I concede that you are right.	concède	0	0
Il me fait toujours des remarques cyniques.	He always makes cynical remarks to me.	cyniques	0	0
Une personne de plus se joindra à nous plus tard.	One more person will be joining us later.	joindra	0	0
J'ai entendu dire que tu étais échouée.	I hear you were grounded.	échouée	0	0
Relaxez-vous.	Relax!	relaxez-vous	0	0
Docteur, j'ai une démangeaison à l'entrejambe.	Doctor, I've got an itch in my crotch.	démangeaison	0	0
Pourquoi Tom devait-il partir?	Why did Tom need to go?	devait-il	0	0
Il y a aussi un type d'idéalisme qui dit que même sans force ou sans intelligence, on peut faire n'importe quoi si on persiste.	There is also one type of idealism that says even without strength or intelligence you can do anything if you can merely persist.	idéalisme	0	0
Ils ne nous croiraient jamais.	They would never believe us.	croiraient	0	0
Nous avons un mandat pour perquisitionner votre maison.	We have a warrant to search your house.	perquisitionner	0	0
Nous traînons tout le temps ensemble.	We hang out together all the time.	traînons	0	0
Un éternuement est expulsé de notre corps à soixante kilomètres heure.	A sneeze leaves your body at forty miles an hour.	éternuement	0	0
Nous combattrons.	We're going to fight.	combattrons	0	0
À mon stratège en chef, David Axelrod, qui a été un partenaire avec moi à chaque pas du chemin. À la meilleure équipe de campagne jamais assemblée dans l'histoire de la politique ! Vous l'avez accompli, et je suis pour toujours redevable pour ce que vous avez sacrifié pour le faire.	To my chief strategist, David Axelrod, who's been a partner with me every step of the way. To the best campaign team ever assembled in the history of politics! You made this happen, and I am forever grateful for what you've sacrificed to get it done.	axelrod	0	0
Vous êtes-vous amusées, ce soir ?	Did you have fun tonight?	amusées	0	0
Lorsque je porte des lentilles de contact, cela provoque une sensation de sécheresse et de rougeur dans mes yeux.	When I use contacts, my eyes feel dry and become red.	rougeur	0	0
Je suis de Malte.	I'm from Malta.	malte	0	0
Yanni n'ennuiera plus Skura.	Yanni won't be bothering Skura again.	ennuiera	0	0
Le brossage dentaire aide à éviter les caries.	Brushing your teeth will help prevent cavities.	caries	0	0
Cette fois-ci, je me suis surpassée.	This time I've outdone myself.	surpassée	0	0
Les documents sont stockés sous forme de fichier PDF non modifiables portant en filigrane les dates et heures de réception (horodatage par la juridiction).	The documents are saved as read-only PDFs with a watermark including the dates and times of receipt (timestamping by the court).	stockés	0	0
Avale un marteau-piqueur et défonce-toi.	Drink wet cement and get really stoned.	marteau-piqueur	0	0
Tu te défiles encore, lâche ?	You chicken out again, you coward?	défiles	0	0
Dan et Linda décidèrent de se marier contre le gré de leurs parents.	Dan and Linda decided to marry against the wishes of their parents.	décidèrent	0	0
Cela nous facilitera beaucoup la tâche.	This will make our job a lot easier.	facilitera	0	0
Elle porte de l'ombre à paupière.	She's wearing eye shadow.	paupière	0	0
Il vécut une vie de vagabondage.	He led a vagabond life.	vagabondage	0	0
La déprédation de la cour a été dévastatrice.	The depredation of the courthouse was devastating.	dévastatrice	0	0
Tu kiffes le café ?	Do you like coffee?	kiffes	0	0
Le médecin a violé son serment d'Hippocrate.	The doctor broke the Hippocratic Oath.	hippocrate	0	0
C'est lent et lassant.	It's slow and boring.	lassant	0	0
Ses enseignements sont contenus dans le Livre de la Voie et de la Vertu, un livre profond que les taoïstes considèrent comme l'autorité suprême en matière de religion.	His teachings are incorporated in a profound book Daode Jing which Taoists regard as the final authority and doctrines of the religion.	contenus	0	0
Jamais un lourdaud, quoi qu'il fasse, ne saurait passer pour galant.	Never would an oaf, whatever he may do, be considered a gentleman.	lourdaud	0	0
Ils nient avoir payé une rançon.	They deny they paid ransom money.	nient	0	0
Pour niquer une poupée gonflable, faut pas avoir la queue trop pointue.	In order to bang a blow-up doll, you shouldn't have too sharp a dick.	pointue	0	0
Je profiterai de l'occasion.	I will seize the opportunity.	profiterai	0	0
Le voisinage s'est embourgeoisé. Désormais, ça grouille de bobos qui sucent des latte écrémés au Starbucks. Ils s'agglutinent autour du café et du WiFi gratuit comme des abeilles autour d'un pot de miel.	The neighborhood has been gentrified. Now it's teeming with pretend hipsters slurping skinny lattes at Starbucks. They gather round coffee and free Wi-Fi like bees round a honeypot.	sucent	0	0
J'aime manger des graines de tournesols.	I like cracking sunflower seeds.	tournesols	0	0
Didon les fait d'abord admettre en sa présence. / À peine au bruit confus succède le silence, / celui dont l'âge mûr a mérité leur choix, / Ilionée, ainsi fait entendre sa voix : / " Grande reine ! dit-il d'un ton plein de noblesse, / vous dont ces murs naissants attestent la sagesse, / et qui, donnant des mœurs à ce peuple indompté, / avez au frein des lois asservi sa fierté, / d'un peuple généreux, que le malheur accable, / vous voyez devant vous le reste déplorable ; / il vient vous implorer. À peine nos vaisseaux / échappaient aux fureurs et des vents et des eaux, / une troupe ennemie, au sortir du naufrage, / a menacé des feux ce qu'épargna l'orage. / O reine ! ouvrez l'oreille à nos cris douloureux ; / sachez ce qu'on nous doit, en sachant qui nous sommes. "	Then, audience granted, as the fane they filled, / thus calmly spake the eldest of the train, / Ilioneus: "O queen, whom Jove hath willed / to found this new-born city, here to reign, / and stubborn tribes with justice to refrain, / we, Troy's poor fugitives, implore thy grace, / storm-tost and wandering over every main: / forbid the flames our vessels to deface, / mark our afflicted plight, and spare a pious race."	accable	0	0
Elle me toucha légèrement la nuque du bout des doigts et cela me fit frissonner.	She touched me lightly on the nape of the neck with the tips of her fingers and it made me shudder.	frissonner	0	0
Le hameau de Thérien est une communauté de franco-albertains.	The hamlet of Therien is a community of Franco-Albertans.	hameau	0	0
Les sous-traitants disent qu'après avoir terminé tous les travaux requis conformément au cahier des charges, Tom aurait carrément refusé de payer leurs factures ou ne leur aurait payé qu'un tiers du montant qu'ils avaient facturé.	The subcontractors say that after they completed all required work according to construction specifications, Tom would either outright refuse to pay their invoices or would only pay them one-third of the amount they had billed.	facturé	0	0
Aidez-vous toujours Tom à faire ses devoirs ?	Do you always help Tom with his homework?	aidez-vous	0	0
Ce n'est qu'aux dix-septième et dix-huitième siècles que les corporations ont de plus en plus perdu leurs privilèges au profit de l'état.	It was not until the 17th and 18th centuries that the guilds lost their privileges more and more to the state.	corporations	0	0
Enlève-toi ça de la tête.	Take that off your head.	enlève-toi	0	0
L'objectif d'une conclusion est de récapituler les principaux points de la dissertation.	The purpose of a conclusion is to sum up the main points of the essay.	récapituler	0	0
Mon grand-père était meunier.	My grandfather was a miller.	meunier	0	0
Vous vous êtes approchés du puits.	You approached the well.	approchés	0	0
Je vis un cheval galoper dans ma direction.	I saw a horse galloping toward me.	galoper	0	0
Lorsque je me suis inquiété et que je suis allé vérifier ce qu'il faisait, on aurait dit qu'il s'était barricadé dans les toilettes du service et ne sortait pas.	When I got worried and went to check on him, it looked like he'd barricaded himself in the department's toilet and wasn't coming out.	barricadé	0	0
Les composants électroniques peuvent être nettoyés en utilisant de l'isopropanol pur.	Electronic components can be cleaned by using pure isopropyl alcohol.	nettoyés	0	0
Ils accueillent les invités.	They're greeting the guests.	accueillent	0	0
Viswanathan Anand, également connu sous le nom de Vishy Anand, est devenu le premier grand maître indien en 1988, à l'âge de 18 ans. Il est le joueur d'échecs non russe le plus fort depuis Bobby Fischer.	Viswanathan Anand, also known as Vishy Anand, became the first Indian Grand Master in 1988, when he was 18 years old. He is the strongest non-Russian chess player since Bobby Fischer.	anand	0	0
Lequel prendriez-vous ?	Which one would you take?	prendriez-vous	0	0
Après maints appels à la radio et de multiples annonces dans les journaux durant de nombreux jours consécutifs, une foule de gens afflua à la fête, pour engloutir en masse des hamburgers qui y étaient proposés à profusion et pour ingurgiter de la bière au litre, ce qui produisit un grand nombre de comas éthyliques et, partant, un travail énorme pour les cohortes de secouristes présents, qui avaient déjà acquis des tonnes d'expérience de tels rassemblements de masse lors d'innombrables autres fêtes.	After countless calls to the radio and countless newspaper ads in several consecutive days, people flocked to the festival. There are devoured tons of hamburgers that were offered there in abundance, and drunk liters of beer. As a result was a large number of drunks and thus, massive work for the legions of attending paramedics who had already acquired a huge experience of such mass gatherings at countless other parties.	rassemblements	0	0
J'aime que les garçons soient dynamiques.	I like boys to be lively.	dynamiques	0	0
Il espérait que le problème se résoudrait de lui-même.	He hoped the problem would solve itself.	résoudrait	0	0
Une brume planait au-dessus de la rivière.	A mist hung over the river.	planait	0	0
Protège-moi de tous ceux qui veulent me faire du mal.	Keep me safe from all those who want to harm me.	protège-moi	0	0
Ceci est une mandarine.	This is a tangerine.	mandarine	0	0
Où travaille-t-il ?	Where does he work?	travaille-t-il	0	0
Elle s'est empressée de démentir l'histoire.	She hastened to deny the story.	démentir	0	0
Nous devons corriger ces présomptions erronées.	We need to correct those mistaken assumptions.	présomptions	0	0
Ils répondront.	They're going to answer.	répondront	0	0
Allez, zou !	Chop-chop!	zou	0	0
La société humaine est une fonction de toute l'humanité. Ceux qui en profitent le plus devraient payer le plus pour le bénéfice qu'ils en retirent. Bien sûr, étant cupides, ils en veulent simplement davantage.	Human society is a function of all humanity, those who profit most from it should pay the most for the benefit they gain, of course being greedy, they just want more.	cupides	0	0
Allume-le, s'il te plait.	Please turn it on.	allume-le	0	0
Tom est allergique aux moisissures.	Tom is allergic to mould.	moisissures	0	0
Arrête de sortir avec des tocards !	Stop dating losers!	tocards	0	0
Quelques-uns des meilleurs parchemins contiennent des licornes et de l'espace.	Some of the best scrolls contain unicorns and space.	parchemins	0	0
Les commentateurs le considèrent comme l'un des meilleurs passeurs de la ligue.	Pundits consider him one of the best passers in the league.	passeurs	0	0
Ne gobe pas ça.	Don't buy that.	gobe	0	0
Des grognements indistincts étaient audibles depuis la banquette arrière.	A few indistinct groans could be heard from the back seat.	indistincts	0	0
Il faut sévir face au commerce illégal.	We have to crack down on illegal trading.	sévir	0	0
Salut Source tiret bas VOA point d'exclamation	Hi, Source_VOA!	tiret	0	0
Le reste n'est que remplissage.	Everything else is just filler.	remplissage	0	0
Nous attendons de l'arbitre une décision impartiale.	We expect an evenhanded decision from the referee.	impartiale	0	0
Il lui voue une pensée sardonique.	He holds a sardonic thought toward him.	voue	0	0
La télé est détraquée.	The TV is on the blink.	détraquée	0	0
Un tremblement de terre de magnitude 5 a frappé Tokyo.	An earthquake of magnitude 5 shook Tokyo.	magnitude	0	0
Ils aidaient les pauvres.	They helped the poor.	aidaient	0	0
Puis-je ouvrir une cannette ?	May I open a can?	cannette	0	0
Les émeutiers lancèrent des pavés.	The rioters threw cobblestones.	pavés	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Everyone has the right to an effective remedy by the competent national tribunals for acts violating the fundamental rights granted him by the constitution or by law.	violant	0	0
Quel zinzin !	What crazy!	zinzin	0	0
Vous êtes très généreuses.	You're very generous.	généreuses	0	0
Le Hezbollah et le Hamas ont tous les deux attaqué Israël.	Both Hezbollah and Hamas attacked Israel.	hamas	0	0
Je continue à clamer mon innocence mais personne n'écoute.	I keep saying that I'm innocent, but no one will listen.	clamer	0	0
Les rues étaient désertes et silencieuses.	The streets were empty and quiet.	désertes	0	0
Il s’est écoulé deux semaines depuis la suggestion, alors je l’ai corrigée.	It's been over two weeks since the suggestion, so I fixed it.	corrigée	0	0
Les yachts sont pour les quelques riches.	Yachts are for the wealthy few.	yachts	0	0
As-tu déjà été hospitalisée pour une bronchite ou une pneumonie ?	Have you ever been hospitalized for bronchitis or pneumonia?	bronchite	0	0
L'anse de la tasse est cassée.	The handle of the cup is broken.	anse	0	0
Ce livre est un polar.	This book is a whodunit.	polar	0	0
Précisez.	Please elaborate.	précisez	0	0
Je pends mes chemises.	I'm hanging up my shirts.	pends	0	0
Berlin est un symbole de l'unification entre l'Est et l'Ouest.	Berlin is a symbol of union between East and West.	unification	0	0
Je me demande si Tom et Mary hésitent toujours.	I wonder whether Tom and Mary are still undecided.	hésitent	0	0
Vous ne vous rappellerez même pas de moi d'ici quelques années.	You won't even remember me a few years from now.	rappellerez	0	0
Nous avons été extrêmement chanceuses.	We were extremely fortunate.	chanceuses	0	0
Depuis le retour du terrorisme, les ballades sont devenues dangereuses !	Since the return of terrorism, ballads have become dangerous!	ballades	0	0
Aladdin a trouvé une lampe magique.	Aladdin found a magic lamp.	aladdin	0	0
Toi et moi, nous survivrons.	You and I will survive.	survivrons	0	0
Il existe un lien incassable entre la langue et la culture.	There is an unbreakable link between language and culture.	incassable	0	0
Une fuite de pétrole a été endiguée par un barrage de castors en Alberta.	An oil leak was contained by a beaver dam in Alberta.	alberta	0	0
Les premiers hommes utilisaient leurs doigts et leurs orteils pour compter les animaux qu'ils possédaient, ou pour mesurer la quantité de grains qu'ils avaient engrangés.	Early man used his fingers and toes to count the animals he owned, or the measures of grain he had stored.	possédaient	0	0
Je ne suis pas encore habitué à mon nouveau smartphone.	I'm still not used to my new smartphone!	smartphone	0	0
J'entendis une voix que je ne reconnus pas.	I heard a voice I didn't recognize.	entendis	0	0
Les Huns ont pillé le village et l'ont réduit en cendres.	The Huns pillaged the village and burned it to the ground.	huns	0	0
Ce médecin légiste provincial a été incapable de déterminer la cause de décès de cet inconnu.	That small town coroner was unable to determine the cause of death of this stranger.	provincial	0	0
Ziri devait courrir.	Ziri had to run.	courrir	0	0
Je veux le temps et la santé pour terminer mon manuel d'islandais.	I want the time and the health to finish my Icelandic textbook.	islandais	0	0
Un atome est fait de protons, neutrons et d'électrons.	An atom is made out of protons, neutrons and electrons.	protons	0	0
Plus il vieillissait, plus il devenait pudique.	The older he grew, the more modest he became.	pudique	0	0
Suspends tes vêtements dehors, afin qu'ils sèchent.	Hang your clothes outside so that they dry.	suspends	0	0
Les hommes le suivirent.	The men followed him.	suivirent	0	0
Ne faites pas de discours moralisateur.	Don't give some moralizing discourse.	moralisateur	0	0
La vache fait "meuh", le coq fait "cocorico", le cochon fait "groin, groin", le canard fait "coin, coin" et le chat fait "miaou".	The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	cocorico	0	0
Des hommes impies ont saccagé le temple.	Ungodly men ransacked the temple.	impies	0	0
Le serveur les servit immédiatement.	The clerk waited on them immediately.	servit	0	0
Elle s'était brouillée avec quelqu'un ?	Had she fallen out with anyone?	brouillée	0	0
Un expert de premier plan fut convoqué pour authentifier le tableau.	A leading specialist was brought in to authenticate the painting.	authentifier	0	0
On a bu quelques verres de sangria.	We had a few glasses of sangria.	sangria	0	0
Elle a failli être heurtée par un vélo.	She was nearly hit by a bicycle.	heurtée	0	0
Tom tricote un pull.	Tom is knitting a sweater.	tricote	0	0
Ne retardez pas votre départ à cause de moi.	Don't put off your departure on account of me.	retardez	0	0
La corrélation quantique transcende l'espace-temps.	Quantum correlation transcends spacetime.	transcende	0	0
Une nouvelle théorie du complot a émergé concernant les extraterrestres qui seraient porteurs du récent coronavirus.	A new conspiracy theory has emerged about aliens believed to be carriers of the recent coronavirus.	émergé	0	0
Le rang taxonomique est un niveau hiérarchique de la classification scientifique des organismes .	The taxonomic rank is a hierarchical level of the scientific classification of the organisms.	classification	0	0
J'aurais aimé pouvoir passer davantage de temps avec mon père avant qu'il ne décède.	I wish I could've spent more time with my father before he died.	décède	0	0
Elles se droguent.	They do drugs.	droguent	0	0
Je commandais deux hamburgers.	I ordered two hamburgers.	commandais	0	0
Ce fut le coup de chance de Mendel que l'arrivée du charançon du pois soit survenue après l'achèvement de la partie de ses recherches consacrée au pois.	It was Mendel's good fortune that the arrival of the pea weevil postdated the completion of the pea part of his research.	mendel	0	0
Ziri a posé des questions embarrassantes.	Ziri asked embarrassing questions.	embarrassantes	0	0
J'ai de nombreux amis auprès desquels conférer.	I have a lot of friends with whom to consult.	desquels	0	0
Tom travailla comme un forcené.	Tom worked like a madman.	forcené	0	0
Est-ce que, par hasard, vous parleriez français ?	Do you, by any chance, speak French?	parleriez	0	0
Bilal est instruit.	Bilal is educated.	bilal	0	0
Ils raffolent de cette chanson.	They love that song.	raffolent	0	0
Les sociopathes accordent la priorité à leur gain personnel.	Sociopaths prioritize their own personal gain.	sociopathes	0	0
Pourquoi n'en achetez-vous pas simplement une nouvelle ?	Why don't you just buy a new one?	achetez-vous	0	0
La presse a assailli le ministre de questions.	The press besieged the minister with questions.	assailli	0	0
Je rangeais ma chambre.	I tidied up my room.	rangeais	0	0
Réponds-lui.	Answer her.	réponds-lui	0	0
Je dois faire réparer mon hautbois.	I need to get my oboe repaired.	hautbois	0	0
As-tu du mal à respirer lorsque tu t'allonges à plat ?	Do you have difficulty breathing when you lie down flat?	allonges	0	0
Comment réinitialiser mon mot de passe ?	How do I reset my password?	réinitialiser	0	0
Pokémon Go est une application qui permet d'attraper des pokémons dans le monde réel.	Pokémon Go is an app that allows you to catch pokémon in the real world.	pokémon	0	0
Je mange du poisson pané.	I am eating fried fish.	pané	0	0
Ils approuvent.	They approve.	approuvent	0	0
Il faut qu'il soit sous-titré.	It has to be subtitled.	sous-titré	0	0
Il s'opposera à ton départ à l'étranger.	He will object to your going abroad.	opposera	0	0
L'ours polaire, qui vit sur la calotte glaciaire du pôle, perdra son habitat et disparaîtra.	The polar bear, which lives on the polar ice-cap, will lose its home and die out.	calotte	0	0
La tâche de voir les lignes de jeu est plus facile et les erreurs sont moins probables si vous êtes attentif aux caractéristiques des pièces.	The task of seeing lines of play is easier, and errors are less likely if you are aware of the resources of the pieces.	probables	0	0
Nous souffrons tous les deux de dyslexie.	We're both dyslexic.	souffrons	0	0
J'ai greffé un arbre sauvage.	I grafted a wild tree.	greffé	0	0
Il sera encadré et accroché au mur.	This will be framed and hung up on the wall.	encadré	0	0
Les jeunes s'adaptent facilement.	The young adapt to change easily.	adaptent	0	0
Le chroniqueur a exhumé quelques vieux ragots.	The columnist raked up some old gossip.	chroniqueur	0	0
S'il te plait, présente-moi à ton ami.	Please introduce me to your friend.	présente-moi	0	0
Les coraux sont-ils des animaux ou des plantes ?	Are corals animals or plants?	coraux	0	0
Tu es très indélicat.	You are very insensitive.	indélicat	0	0
Les Finlandais parlent le finnois.	The Finns speak Finnish.	finlandais	0	0
La soutane du prêtre gonflait doucement au vent.	The priest's cassock billowed gently in the wind.	soutane	0	0
Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	The Germans have an inhuman way of cutting up their verbs. Now a verb has a hard time enough of it in this world when it's all together. It's downright inhuman to split it up. But that's just what those Germans do. They take part of a verb and put it down here, like a stake, and they take the other part of it and put it away over yonder like another stake, and between these two limits they just shovel in German.	plantent	0	0
L'exclusion des mathématiques de la sphère de la culture équivaut à une castration intellectuelle.	The exclusion of mathematics from the field of culture is like intellectual castration.	castration	0	0
J'ai dû poireauter une heure à la porte avant que monsieur ne daigne sortir de la salle de bain.	I had to cool my heels for an hour in front of the door, waiting for his highness to leave the bathroom.	daigne	0	0
On utilise des planches pour fabriquer les planchers.	Boards are used to make floors.	planchers	0	0
Je pensais que Tom et Mary tentaient de m'impressionner.	I thought Tom and Mary were trying to impress me.	tentaient	0	0
La foule est en liesse.	The crowd is jubilant.	liesse	0	0
Il est, je crois, indéniable que les États-Uniens en tant qu'États-Uniens, sont le peuple le plus conscient au monde de leur malaise social, et celui ayant le plus besoin de croire que les autres nations de la planète complotent contre eux en cherchant à les déprécier.	It is, I think, an indisputable fact that Americans are, as Americans, the most self-conscious people in the world, and the most addicted to the belief that the other nations of the earth are in a conspiracy to undervalue them.	complotent	0	0
Cloue les fenêtres !	Nail the windows shut.	cloue	0	0
Avez vous déjà été hypnotisée ?	Have you ever been hypnotized?	hypnotisée	0	0
La puanteur provenant des déchets était accablante.	The stink from the garbage was overwhelming.	accablante	0	0
Les heures perdues au sol annulent l'avantage de la vitesse de croisière.	Hours lost on the ground cancel out the advantage of speed in the air.	annulent	0	0
La pollution de l'environnement déclencha des changements climatiques sur toute la surface de la Terre.	Environmental pollution triggered climatic changes all over Earth.	climatiques	0	0
Je prendrai des trous de beigne et du café, s'il vous plaît.	I'll have Timbits and some coffee, please.	beigne	0	0
La Bible catholique contient tout de la Bible protestante additionné de plusieurs autres livres.	The Catholic Bible contains everything in the Protestant Bible plus several other books.	protestante	0	0
C'est notre occasion de répondre à cet appel. Ceci est notre moment. Ceci est notre époque, pour remettre nos gens au travail et ouvrir des perspectives pour nos enfants ; pour restaurer la prospérité et répandre la raison de la paix ; pour réclamer le rêve américain et réaffirmer cette vérité fondamentale, que de plusieurs, nous sommes un seul ; que pendant que nous respirons, nous espérons. Et là où on nous oppose le cynisme et le doute, et à ceux qui nous disent que nous ne pouvons pas, nous répondrons avec ce crédo éternel qui résume l'esprit d'un peuple : Oui, nous pouvons.	This is our chance to answer that call. This is our moment. This is our time, to put our people back to work and open doors of opportunity for our kids; to restore prosperity and promote the cause of peace; to reclaim the American dream and reaffirm that fundamental truth, that out of many, we are one; that while we breathe, we hope. And where we are met with cynicism and doubt and those who tell us that we can't, we will respond with that timeless creed that sums up the spirit of a people: Yes, we can.	respirons	0	0
Le monde est une rose, respire-la et passe-la à ton ami.	The world is a rose; smell it and pass it on to a friend.	passe-la	0	0
Je n'ai pas joué au badminton depuis le lycée.	I haven't played badminton since high school.	badminton	0	0
Tu ne peux pas sérieusement escompter qu'ils ne te reconnaîtront pas avec ce déguisement. Cette moustache de travers à deux sous est un indice révélateur instantané !	You can't seriously expect that they won't recognize you in that disguise. That lopsided, dime store moustache is a dead giveaway!	reconnaîtront	0	0
Tom est un vieux croûton.	Tom's an old fart.	croûton	0	0
Pour participer à une joute, fut-elle verbale, il faut encore se comporter de manière chevaleresque.	To contend in a joust, be it verbal, one must also behave in a chivalrous way.	chevaleresque	0	0
Jeune chirurgien, vieux médecin, riche apothicaire.	Young surgeon, old doctor, rich pharmacist.	apothicaire	0	0
Avez-vous fini ? me disait-elle, que j’avais à peine commencé.	Are you done? she said, as I had but started.	disait-elle	0	0
Les gens se moquent toujours de moi lorsqu'ils s'aperçoivent que je suis daltonien.	People always make fun of me when they find out I'm colorblind.	aperçoivent	0	0
Il nous faut faire les foins car le soleil brille.	You have to make hay while the sun shines.	foins	0	0
Nous ne négocions pas avec des terroristes.	We don't negotiate with terrorists.	négocions	0	0
Cependant, toutes ces données n'ont pas été confirmées.	However, all these data were not confirmed.	confirmées	0	0
Sean Connery est un acteur écossais.	Sean Connery is a Scottish actor.	connery	0	0
Les Israéliens sont très accueillants.	Israelis are very hospitable.	accueillants	0	0
Ah, lui ? ce n'est qu'un fanfaron !	Ah, him? He's only a braggart!	fanfaron	0	0
Je veux que vous soyez préparées.	I want you to be prepared.	préparées	0	0
J'adore les couchers de soleil.	I love sunsets.	couchers	0	0
Écrivez-vous l'arabe ?	Do you write in Arabic?	écrivez-vous	0	0
Le chien peut ramener un bâtonnet.	The dog can bring back a stick.	bâtonnet	0	0
Cette peinture a été restaurée par le musée.	This painting was restored by the museum.	restaurée	0	0
J. J. Thomson et son fils George Thomson ont tous deux reçu le prix Nobel de physique : le premier, en 1906, pour avoir démontré que l'électron est une particule ; le second, en 1937, pour avoir montré que l'électron est une onde.	J. J. Thomson and his son George Thomson were both awarded the Nobel Prize in Physics: the former in 1906 for demonstrating that the electron is a particle, and the latter in 1937 for showing that the electron is a wave.	thomson	0	0
Ses paroles l'ont froissée.	His words hurt her feelings.	froissée	0	0
Elle fait de superbes confitures.	She makes magnificent jams.	confitures	0	0
Sa santé s'est aggravée la nuit dernière.	Her condition turned for the worse last night.	aggravée	0	0
Surestimé, oui, mais c'est un bon manga.	Overrated, yes, but it is a good manga.	manga	0	0
De nombreuses entreprises se font concurrence pour la partie plus lucrative du marché.	Many firms are competing for the wealthier segment of the market.	lucrative	0	0
De toutes les destinations possibles, c'est vers l'Antarctique qu'elle veut voyager.	She wants to travel to Antarctica, of all places.	destinations	0	0
Le Sphinx avait mangé des centaines de personnes en route pour la ville de Thèbes, parce qu'ils ne purent répondre à l'énigme astucieuse que le Sphinx leur demandait.	The Sphinx had eaten hundreds of people on their way to the city of Thebes, because they could not answer the riddle the cunning Sphinx had asked them.	thèbes	0	0
J'ai une arête coincée dans ma gorge.	I got a fish bone stuck in my throat.	arête	0	0
Les touristes sont exigeants.	Tourists are demanding.	exigeants	0	0
Les fouets peuvent comporter une ou plusieurs queues.	Whips can have one or many tails.	fouets	0	0
Qu'adviendra-t-il de moi ?	What'll become of me?	adviendra-t-il	0	0
Elle est facilement influencée.	She's easily influenced.	influencée	0	0
Beaucoup de mots ne possèdent pas de voyelles au début, car ce sont des mots empruntés de l'arabe.	Many words do not have vowels at the beginning because they are borrowed from Arabic.	empruntés	0	0
Tom a marqué 13 points dans le troisième quart-temps.	Tom scored 13 points in the third quarter.	quart-temps	0	0
Le silence éternel de ces espaces infinis m'effraie.	The eternal silence of these infinite spaces terrifies me.	infinis	0	0
Les Aztèques parlaient nahuatl.	The Aztecs spoke Nahuatl.	aztèques	0	0
Il prétend savoir compter jusqu'à un billion.	He claims to know how to count to a trillion.	billion	0	0
On avait bricolé la serrure de mon tiroir et certains de mes papiers étaient manquants.	The lock on my drawer had been tampered with and some of my papers were missing.	bricolé	0	0
Où habite-t-il ?	Where does he live?	habite-t-il	0	0
J'ai donné un tambourin comme un cadeau à mon père.	I gave my dad a tambourine as a gift.	tambourin	0	0
Les Jeux Olympiques consacrent le triomphe du nationalisme, du dopage et du commerce.	The Olympic Games ceremoniously celebrate the triumph of nationalism, doping and commerce.	dopage	0	0
Je supposais que tu viendrais.	I thought you would come.	supposais	0	0
Un arbre tombé bloquait le chemin.	A fallen tree blocked the road.	bloquait	0	0
J'aime les femmes coquines.	I like kinky women.	coquines	0	0
Ne vous endormez pas trop vite.	Don't fall asleep too soon.	endormez	0	0
Tom a continué à soupirer.	Tom kept sighing.	soupirer	0	0
Ils pensèrent qu'il serait trop onéreux de bâtir une usine ici.	They thought it would be too expensive to build a factory here.	onéreux	0	0
Cela fait une heure que tu discutes au téléphone.	You've been talking on the phone for an hour.	discutes	0	0
Couvrez votre bouche quand vous toussez, éternuez, ou bâillez.	Cover your mouth when you cough, sneeze, or yawn.	toussez	0	0
Les transplantations sauvent des vies.	Transplants save lives.	transplantations	0	0
J'ai déjà reprogrammé mon rendez-vous deux fois.	I've already rescheduled my appointment twice.	reprogrammé	0	0
Il vaut bien mieux avoir un point d'ancrage solide dans l'absurdité que de s'aventurer sur les mers troubles de la pensée.	It is a far, far better thing to have a firm anchor in nonsense than to put out on the troubled seas of thought.	ancrage	0	0
Dan semble avoir eu plusieurs interventions chirurgicales à la jambe.	Dan appears to have had several surgeries in the leg.	chirurgicales	0	0
Ma tante gagna un voyage tous frais payés pour Hawaii.	My aunt won an all-expenses-paid tour of Hawaii.	gagna	0	0
Je me suis souvent demandé pourquoi l'hindouisme ne s'était pas répandu en Asie de l'Est, comme a fait le bouddhisme. J'avais tendance à penser que l'animisme en Extrême-Orient remplissait la niche de ce qui serait l'hindouisme.	I often wondered why Hinduism did not spread far and wide in East Asia, as did Buddhism. I tended to think that Animism in the Far East filled the niche of what would be Hinduism.	extrême-orient	0	0
J'allai à l'hôpital.	I went to hospital.	allai	0	0
Le son des criquets qui chantent ou des grenouilles qui coassent me berce.	The sound of crickets chirping and frogs croaking lulls me to sleep.	berce	0	0
Peux-tu faire la différence entre une buse et un milan ?	Can you tell the difference between a buzzard and a kite?	buse	0	0
Passé le gué, honni le saint.	Danger past, God forgotten.	gué	0	0
Tom était assis au bar, trois tabourets plus loin, buvant une bière.	Tom was sitting at the bar three stools away, drinking beer.	tabourets	0	0
Aurélie est une jeune bergère.	Aurelie is a young shepherdess.	bergère	0	0
Elle m'a convié chez elle.	She invited me to her home.	convié	0	0
Ne mets pas tes doigts dans le hachoir à viande !	Don't put your fingers in the meat grinder!	hachoir	0	0
Ce bâtiment a l'air très futuriste.	This building looks very futuristic.	futuriste	0	0
Le parc animalier se situe dans la partie orientale de la ville.	The zoo is in the east of the town.	animalier	0	0
Cette nouvelle biographie du prince le place sous une lumière moins que flatteuse.	That new biography of the prince puts him in a less than flattering light.	flatteuse	0	0
Interdiction de stationner.	No parking.	stationner	0	0
Il est difficile de concilier études et travail.	It's hard to reconcile study with work.	concilier	0	0
Quelle est la durée de validité de ce visa ?	How long is this visa valid?	validité	0	0
"Les versets sataniques" de Salman Rushdie est un véritable chef-d'œuvre de la littérature moderne.	“The Satanic Verses” by Salman Rushdie is a real masterpiece of modern literature.	sataniques	0	0
Strasbourg est aussi un point de départ rêvé pour des excursions outre-Rhin : châteaux nichés au cœur de vignobles, villages accrochés à la montagne, entre lacs et forêts et de nombreuses autres attractions.	Strasbourg is also an ideal starting point for excursions across the Rhine, to châteaux nestling in the heart of vineyards, villages perching on the mountainside between lakes and forests, and other delights.	excursions	0	0
Défendez-vous du mieux que vous pouvez !	Defend yourself as best you can.	défendez-vous	0	0
J'ai de la cellulite.	I have cellulitis.	cellulite	0	0
Ankara compte vingt-cinq districts.	Ankara has got twenty-five districts.	ankara	0	0
Refermez la porte derrière vous, s'il vous plaît.	Please close the door behind you.	refermez	0	0
Cette lecture m'a vraiment stimulé.	That lecture really stimulated me.	stimulé	0	0
Si une guerre nucléaire éclatait, l'humanité disparaîtrait.	If nuclear war broke out, mankind would perish.	éclatait	0	0
Il tourna la clé de contact.	He turned the ignition key.	tourna	0	0
Le serpent mue.	The snake sheds its skin.	mue	0	0
Sa vie s'agrémente de tous les ornements du privilège.	Her life has all the trappings of privilege.	ornements	0	0
Plus de 50 babouins se sont échappés du parc zoologique de Paris.	Over 50 baboons have escaped from the Paris Zoological Park.	babouins	0	0
Il a bafoué les conseils de sa mère.	He flouted his mother's advice.	bafoué	0	0
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous recherchiez ?	Is there something in particular that you're looking for?	recherchiez	0	0
La confiance, ça s'acquiert.	Trust is earned.	acquiert	0	0
Les disparitions qui ont eu lieu dans le triangle des Bermudes sont inexplicables.	The disappearances in the Bermuda Triangle are inexplicable.	inexplicables	0	0
Il n'y a que les paranos qui survivent.	Only the paranoid survive.	paranos	0	0
La convoitise est traîtresse. Si tu la laisses faire, elle te privera de tes amis.	Lust is treacherous. If you let it, you could be deprived from your friends.	convoitise	0	0
J'ai été abusée par son apparence.	His appearance deceived me.	abusée	0	0
Où est l'aviron ?	Where's the oar?	aviron	0	0
Les raisins sont cultivés dans des vignobles.	Grapes grow in vineyards.	cultivés	0	0
Les astronomes ont annoncé qu'ils ont découvert une neuvième planète dans notre système solaire.	Astronomers announced that they had discovered a ninth planet in our Solar System.	astronomes	0	0
Elle a déménagé aux Amériques.	She moved to America.	amériques	0	0
Le soldat portait un brassard à croix gammée.	The soldier was wearing a swastika armband.	brassard	0	0
Ziri sauvait des vies.	Ziri saved lives.	sauvait	0	0
À l'école, on devait réciter les tables de multiplication comme des perroquets.	At school, we had to recite times tables parrot-fashion.	multiplication	0	0
Je fis résonner la cloche.	I rang the bell.	résonner	0	0
Je dépasse souvent la limitation de vitesse.	I often drive over the speed limit.	limitation	0	0
Arrêtons toutes ces chamailleries.	Let's end all this bickering.	chamailleries	0	0
Quand nous pensons aux rôles traditionnels des hommes et des femmes dans la société, nous pensons aux maris soutenant la famille, et aux femmes s'occupant de la maison et des enfants.	When we think of the traditional roles of men and women in society, we think of husbands supporting the family, and wives taking care of the house and children.	soutenant	0	0
Lorsque je me sens désespéré, je me tourne toujours vers les versets du Psaume 34:18, de Matthieu 11:28-30 et d'Isaïe 41:10.	When I feel hopeless, I always turn to Psalm 34:18, Matthew 11:28-30, and Isaiah 41:10.	versets	0	0
Kouji a eu de la chance : l'accident de la route a seulement laissé une petite rayure sur le côté de sa voiture.	Kouji was lucky; his traffic accident left only a minor scratch on the side of his car.	rayure	0	0
Sur un enregistrement audio Johnny Depp a admis avoir battu Amber Heard.	Johnny Depp admitted on tape to beating Amber Heard.	heard	0	0
J’avais pas vu de Walkman depuis super longtemps. Tu t’en sers toujours ?	I haven't seen a Walkman for ages. Are you still using yours?	walkman	0	0
Je ne me rétracte pas.	I'm not recanting.	rétracte	0	0
Personne ne remarque jamais les deuxièmes. Tu es soit un vainqueur, soit personne.	No one ever notices second place. Either you're a winner or you're nobody.	deuxièmes	0	0
Ce lierre est magnifique.	This ivy is lovely.	lierre	0	0
Je veux que vous ouvriez la fenêtre.	I want you to open the window.	ouvriez	0	0
J'apprécie les pique-niques.	I like picnics.	pique-niques	0	0
La ponctuation ne trouve pas d'usage, là où les mots sont confinés dans des groupes familiers.	Punctuation finds no need where words are confined in familiar groups.	confinés	0	0
Le basilic, la sauge, le romarin, le thym et l'origan sont des herbes appréciées.	Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	origan	0	0
La somptueuse résidence d'un fonctionnaire du gouvernement a été pillée.	The sumptuous residence of a government official was pillaged.	somptueuse	0	0
J'ai entendu dire qu'un campeur sud-américain a été mangé par un anaconda.	I heard that a South American camper was eaten by an anaconda.	anaconda	0	0
Mary, cette salope, s'était dissimulée derrière un gros mot pour surprendre Tom.	Mary, this bitch, was hiding behind a big word, to surprise Tom.	dissimulée	0	0
Notre jardin est plein de fleurs colorées.	Our garden is full of colorful flowers.	colorées	0	0
Le rapport est court et concis.	The report is short and pithy.	concis	0	0
Déverrouille la porte.	Unlock the door.	déverrouille	0	0
Je suis en train de chercher une papeterie pour acheter des stylos.	I'm looking for a stationery store to buy some ballpoint pens.	papeterie	0	0
Tom a une peau d'olive tannée.	Tom has tanned olive skin.	tannée	0	0
Souhaites-tu négocier ?	Do you want to negotiate?	souhaites-tu	0	0
Une voiture qui passait m'a éclaboussé mon pardessus.	A passing car splashed my coat with water.	éclaboussé	0	0
Nous regrettons sa mort.	We regret his death.	regrettons	0	0
Elle a chevauché un chameau.	She rode on a camel.	chevauché	0	0
Je savais que vous aviez un petit-copain !	I knew you had a boyfriend!	petit-copain	0	0
Je ne suis pas aussi occupé que Yoshio.	I am not as busy as Yoshio.	yoshio	0	0
Le docteur Zamenhof croyait qu'une langue appartient à ceux qui la parlent, raison pour laquelle il n'a jamais déposé de copyright sur l'espéranto.	Dr. Zamenhof believed that a language belongs to the people who speak it which is why he never copyrighted Esperanto.	copyright	0	0
Soyez prudentes en traversant la rue.	Be careful crossing the street.	prudentes	0	0
Sir William Lucas, autrefois négociant à Meryton, possédait une jolie fortune. Ayant exercé honorablement l’office de maire, il avait obtenu du roi le titre de chevalier.	Sir William Lucas had been formerly in trade in Meryton, where he had made a tolerable fortune, and risen to the honour of knighthood by an address to the king during his mayoralty.	honorablement	0	0
On lui a demandé de siéger au comité.	She has been asked to sit on the committee.	siéger	0	0
Il est devenu assez vindicatif après le départ de sa femme.	He became quite vindictive after his wife left him.	vindicatif	0	0
Mon patron coutume de disparaître dès que les choses se compliquent.	My boss has a habit of disappearing whenever things get complicated.	compliquent	0	0
Nous réussirons.	We'll succeed.	réussirons	0	0
Elle a eu recours à de multiples interventions de chirurgie esthétique, notamment des augmentations mammaires et une opération du nez.	She has had multiple plastic surgeries, including breast augmentations and a nose job.	mammaires	0	0
Être vaincu vaut mieux que d'être vainqueur du côté des scélérats.	Losing is better than to be a victor on the side of the scoundrels.	scélérats	0	0
Il essaya de se conduire le plus bravement possible tandis qu'il était pris en otage.	He tried to behave as bravely as possible while he was being held hostage.	bravement	0	0
C'est une ambiance festive.	It's a festive atmosphere.	festive	0	0
Ziri ne l'a pas permise.	Ziri did not allow that.	permise	0	0
Arrêtez de rêvasser.	Stop daydreaming.	rêvasser	0	0
Les loutres de mer adorent manger des palourdes tout en nageant sur le dos.	Sea otters love to eat clams while swimming on their backs.	loutres	0	0
Je trouve très ennuyeux d'apprendre les verbes irréguliers.	I find it very boring to learn irregular verbs.	irréguliers	0	0
Ses parents ont réalisé qu'elle ne marierait jamais et, au lieu de cela, mènerait une vie de vieille fille.	Her parents concluded that she would never marry but would live her life as an old maid.	marierait	0	0
Il la fit virevolter, la prit dans ses bras, la pencha en arrière et lui donna un grand baiser hollywoodien.	He spun her around, took her in his arms, dipped her back, and gave her a big Hollywood kiss.	hollywoodien	0	0
Vous êtes fort compréhensifs.	You're very understanding.	compréhensifs	0	0
Ce restaurant a trois étoiles du Guide Michelin.	This restaurant has three Michelin stars.	michelin	0	0
Vous êtes dénuée de honte.	You have no shame.	dénuée	0	0
Ne sois pas si sélectif !	Don't be so choosy.	sélectif	0	0
Que le Tout-Puissant, avec bienveillance, entende et exauce nos prières.	May Almighty God graciously hear and answer our prayers.	exauce	0	0
Échangez.	Alternate.	échangez	0	0
Fais ce que tu estimes juste.	Do what you think is right.	estimes	0	0
La journée a été épuisante.	The day was exhausting.	épuisante	0	0
Le vent a éparpillé les feuilles.	The wind scattered the leaves about.	éparpillé	0	0
Ayant grandi dans une région rurale, j'ai le don de reconnaître différents types de fumier rien qu'à l'odeur.	Having grown up in a rural area, I have a talent for identifying different kinds of manure by scent alone.	rurale	0	0
Ma première voiture n'était pas dotée de la direction assistée.	My first car didn't have power steering.	assistée	0	0
Les élèves adorent la nouvelle professeure d'anglais.	The students adore the new English teacher.	professeure	0	0
Artémis est la sœur d'Apollon.	Artemis is Apollo's sister.	artémis	0	0
Il n'y a guère d'entreprise plus périlleuse que de vouloir être une chose devant le visage d'un homme et une autre dans son dos.	There is no more dangerous experiment than that of undertaking to be one thing before a man's face and another behind his back.	périlleuse	0	0
L'Algérie borde la Mer Méditerranée.	Algeria borders the Mediterranean Sea.	borde	0	0
Je ne mange jamais avant de faire un footing.	I never eat before jogging.	footing	0	0
Une miche de pain moisi se trouvait sur la table.	A moldy loaf of bread lay on the table.	miche	0	0
Les mesures sanitaires prises sont totalement inefficaces.	The health measures taken were completely ineffective.	inefficaces	0	0
Thomas est sorti en claquant la porte.	Tom left, slamming the door behind him.	claquant	0	0
Une épée bâtarde dans un fourreau gravé de motifs complexes.	A longsword sheathed in an intricately engraved scabbard.	bâtarde	0	0
Greenpeace mène un combat difficile pour sauver l'environnement.	Greenpeace is fighting an uphill battle to save the environment.	greenpeace	0	0
Je me suis pliée de rire.	I doubled over with laughter.	pliée	0	0
Il a sa propre collection de phobies.	He has his own collection of phobias.	phobies	0	0
Les pélicans ont de grands becs.	Pelicans have large beaks.	becs	0	0
Je veux que vous y réfléchissiez.	I want you to sleep on it.	réfléchissiez	0	0
Les empreintes digitales de Sami ne correspondaient pas à celles du tueur.	Sami's fingerprints didn't match the killer.	correspondaient	0	0
La banque a eu le culot de facturer des pénalités de retard pour un paiement retardé suite au plantage de ses services en ligne.	The bank had the gall to charge a late fee for a payment held up when their online services crashed.	pénalités	0	0
Comment dormez-vous la nuit ?	How do you sleep at night?	dormez-vous	0	0
Je n'ai pas sauvegardé le document.	I didn't save the document.	sauvegardé	0	0
Socrate est mis en accusation au motif qu'il corrompt les jeunes.	Socrates was arraigned on the ground that he was corrupting the young.	corrompt	0	0
Je peux m'en dispenser.	I can do without this.	dispenser	0	0
Celui qui vit par l'épée périra par l'épée.	He who wounds by the sword, dies by the sword.	périra	0	0
Bâtis ta maison toi-même et brûle-la toi-même.	Build your own house and burn it down yourself.	bâtis	0	0
Elles ons pris une raclée.	They've been beaten up.	ons	0	0
Tom s'est crispé.	Tom tensed up.	crispé	0	0
De bout en bout, la molécule d'ADN mesure un millième de millième de millimètre. Un million d'hélices placées côte à côte tiendrait dans cette lettre : o.	From end to end, the DNA molecule measures a thousandth of a thousandth of a millimeter. A million helices placed side by side would fit in this letter: o.	millième	0	0
Le brochet n'est pas encore ferré.	The pike is not yet struck.	ferré	0	0
Son fromage préféré est le camembert.	Camembert is her preferred cheese.	camembert	0	0
Ses études l'absorbent.	His study absorbs him.	absorbent	0	0
Nous sommes militaires, en France, et nous sommes citoyens. Autre motif d'orgueil, que d'être citoyen ! Cela consiste pour les pauvres à soutenir et à conserver les riches dans leur puissance et leur oisiveté. Ils y doivent travailler devant la majestueuse égalité des lois, qui interdit au riche comme au pauvre de coucher sous les ponts, de mendier dans les rues et de voler du pain. C'est un des bienfaits de la Révolution.	We are soldiers in France, and we are citizens. Another reason to be proud, to be a citizen! For the poor, this consists in sustaining and preserving the wealthy in their power and their idleness. The poor must work there, before the majestic equality of the law, which forbids the wealthy and the poor alike to sleep under bridges, to beg in the streets and to steal bread. That is one of the good effects of the Revolution.	majestueuse	0	0
Internet a étendu le rayon d'action de ma vie sexuelle ; un peu comme si j'étais passé aux missiles balistiques.	The Internet has expanded the range of my sex life; it's a bit like I upgraded to ballistic missiles.	balistiques	0	0
Mireille Mathieu est une des meilleures chanteuses françaises.	Mireille Mathieu is one of France's best singers.	chanteuses	0	0
Les deux ressentaient la nécessité pressante de gagner leur vie.	The two felt the pressing necessity of earning a livelihood.	pressante	0	0
Père pris place au bout de la table et entama le bénédicité.	Father took his place at the head of the table and began to say grace.	bénédicité	0	0
Pendant que je voyageais en Europe, on m'a fait les poches dans un train.	While traveling in Europe, I was pickpocketed on a train.	voyageais	0	0
On dirait une perdrix.	It looks like a partridge.	perdrix	0	0
Ce discours de Ronald Reagan fut donné pour commémorer la mort des astronautes dans un accident de navette spatiale.	This speech by Ronald Reagan was made to commemorate the death of the astronauts in a space shuttle accident.	commémorer	0	0
Je n'ouvrirais pas la porte à ce voisin bizarre.	I would not open the door to this weird neighbor.	ouvrirais	0	0
Je viens du Sri Lanka.	I'm from Sri Lanka.	lanka	0	0
Le portugais est une langue romane.	Portuguese is a Romance language.	romane	0	0
Laquelle de ces raquettes est la tienne ?	Which of these rackets is yours?	raquettes	0	0
Le thérémine : le premier instrument de musique électronique au monde, inventé par le physicien russe Lev Sergeïevitch Termen en 1920.	Theremin: The world's first electronic musical instrument, made by Russian physicist Lev Sergeivitch Termen in 1920.	lev	0	0
Yanni jurait.	Yanni swore.	jurait	0	0
Il s'oriente au pifomètre.	He navigates through guesswork.	oriente	0	0
Ne te frottes jamais les yeux quand tes mains sont sales.	Never rub your eyes with dirty hands.	frottes	0	0
J'adore cette épice cajun.	I love that Cajun seasoning.	cajun	0	0
Les macareux plongent.	Puffins dive.	plongent	0	0
Vous êtes déprimés, n'est-ce pas ?	You're depressed, aren't you?	déprimés	0	0
Le brouillard s'épaissit.	The fog is growing thicker.	épaissit	0	0
J'ai plané.	I tripped.	plané	0	0
Chassons les politiciens corrompus !	Let's chase out corrupt politicians!	chassons	0	0
Je suis gavé.	I've had enough.	gavé	0	0
Je me suis agenouillé.	I kneeled.	agenouillé	0	0
Joseph établit son père et ses frères et leur donna droit de propriété dans le pays d’Égypte, dans le meilleur territoire, celui de Ramsès, comme l’avait ordonné Pharaon. Joseph nourrit son père, ses frères et toute la maison de son père, donnant des vivres selon les besoins de chaque famille.	And Joseph placed his father and his brethren, and gave them a possession in the land of Egypt, in the best of the land, in the land of Rameses, as Pharaoh had commanded. And Joseph nourished his father, and his brethren, and all his father's household, with bread, according to their families.	ramsès	0	0
Il a également été instruit en musique par Linus le centaure (les centaures étaient des chevaux à tête d'homme), mais il s'est consacré avec moins d'intérêt à cet art.	He was also instructed in music by Linus the centaur (centaurs were horses with a man's head); however, he devoted himself with less interest to this art.	centaure	0	0
Il vous matait.	He was checking you out.	matait	0	0
Vroum vroum !	Vroom vroom!	vroum	0	0
Il a dû les entasser contre le mur.	He must have stacked them up against the wall.	entasser	0	0
Ils en ont sué des litres.	They sweated gallons.	sué	0	0
Tom vous obéira.	Tom will obey you.	obéira	0	0
La culasse de la voiture est cassée.	The cylinder head of the car is broken.	culasse	0	0
Laissez mijoter pendant 5 minutes 5 belles tomates pelées et hachées, avec l'ail, le thym et le laurier.	Simmer five carefully peeled and chopped tomatoes with the garlic, thyme and bay leaf for five minutes.	laurier	0	0
Je veux que vous traitiez ceci.	I want you to handle this.	traitiez	0	0
Dieu ferait-il que je sois un tendre bourgeon de pommier, qui flotte et du rameau tordu choit, pour se coucher et s'évanouir en votre sein de soie, en votre sein de soie comme il le fait céans.	Would God, I were the tender apple blossom, That floats and falls from off the twisted bough, To lie and faint within your silken bosom, Within your silken bosom as that does now.	rameau	0	0
Jouer du piano nécessite de la dextérité manuelle.	Playing the piano requires manual dexterity.	dextérité	0	0
L'ennemi a été exterminé.	The enemy was wiped out.	exterminé	0	0
Les tigres vivent dans la jungle, les lions dans la savane.	Tigers live in the jungle, lions in the savanna.	savane	0	0
La diète va probablement amender cette loi impopulaire.	The Diet is likely to amend this unpopular law.	amender	0	0
Les cinq documents témoignent de la nouvelle situation de la France née de la Révolution.	The five documents treat of the French post-revolutionary situation.	témoignent	0	0
Penchez la tête sur le côté.	Tilt your head to the side.	penchez	0	0
On ne saurait admettre aucune neutralité entre ceux qui violent la loi et ceux qui l'observent. Neutralité ne signifie pas impassibilité, mais impartialité. Or, on ne saurait être impartial entre le droit et l'injustice.	One cannot remain neutral between those who destroy the law and those who obey it. Neutrality means not dispassion but impartiality, and one cannot remain impartial between right and wrong.	neutralité	0	0
Il maintenait qu'il était innocent.	He maintained that he was innocent.	maintenait	0	0
T'es givrée !	You're crazy!	givrée	0	0
J'ai toujours aimé tes cheveux coiffés de cette manière.	I've always liked your hair that way.	coiffés	0	0
Il y a une pomme sur le pupitre.	There is an apple on the desk.	pupitre	0	0
Une souscription fut lancée afin d'ériger un monument à la mémoire du défunt.	A fund was launched to set up a monument in memory of the dead man.	ériger	0	0
Ils disposent de vin.	They have wine.	disposent	0	0
Si tu veux être un bon citoyen du monde, tu dois t'efforcer de t'affranchir de tes préjugés.	If you are to be a good world citizen, you should try to be free of any prejudices.	affranchir	0	0
Ziri demanda à Rima s'il pouvait emprunter son parasol.	Ziri asked Rima if he could borrow her beach umbrella.	parasol	0	0
Ces tableaux sont inestimables.	These paintings are priceless.	inestimables	0	0
Il s'est tailladé les poignets.	He slit his wrists.	tailladé	0	0
Combien de personnes étaient-elles présentes à la réunion ?	How many people were present at the meeting?	étaient-elles	0	0
Les poissons sont pourvus de branchies et de nageoires.	Fish have gills and fins.	branchies	0	0
Je pense clôturer mon compte d'épargne.	I am thinking of closing my savings account.	clôturer	0	0
Nous avons besoin d'un nouveau directeur pour unifier notre entreprise.	We need a new director to unify our company.	unifier	0	0
J'atteste qu'il est le Fils de Dieu.	And I testify that this is the Son of God.	atteste	0	0
Martino comprend ce qui se passe.	Martino understands what is going on.	martino	0	0
Je veux que tu descendes de mon dos.	I want you to get off my back.	descendes	0	0
Tahiti est une île paradisiaque.	Tahiti is an island paradise.	paradisiaque	0	0
Ils sont généralement localisés en Suisse, en France et aussi en Belgique.	They are generally located in Switzerland, France, and in Belgium, as well.	localisés	0	0
Si tu vas dans la forêt, fais attention aux ogres mangeurs d'hommes !	If you go into the forest, watch out for the man-eating ogres!	ogres	0	0
Se cache-t-il par honte ou par culpabilité ?	Is he hiding out of shame or guilt?	cache-t-il	0	0
Ziri a immediatement aidé Rima.	Ziri immediately helped Rima.	immediatement	0	0
La plupart des gens refuseront d'admettre avoir fait une erreur.	Most people will refuse to admit they've made a mistake.	refuseront	0	0
Le roman se passe dans l'Angleterre victorienne.	The novel takes place in Victorian England.	victorienne	0	0
L'eau scintille dans la lumière du soleil.	Water glitters in the sunlight.	scintille	0	0
Oublie-les.	Forget about them.	oublie-les	0	0
Le raton-laveur est très malin.	The raccoon is very cunning.	raton-laveur	0	0
Un garçon distribuait des journaux sous la pluie.	A boy was giving out newspapers in the rain.	distribuait	0	0
Le chat attrapait les rats.	The cat caught the rats.	attrapait	0	0
La solitude et la monotonie du travail à l'écart des gens sont fatals à son meilleur effort.	The loneliness and drabness of working away from people are fatal to his best effort.	monotonie	0	0
Il neige abondamment.	It snows hard.	abondamment	0	0
Il est évasif sur son revenu.	He's coy about his income.	évasif	0	0
Il y a beaucoup de plantes médicinales en Kabylie.	There are many medicinal plants in Kabylie.	médicinales	0	0
Tom a une grosse verge.	Tom has a large penis.	verge	0	0
Je savais que vous passeriez un bon moment.	I knew you'd have a good time.	passeriez	0	0
L'Algérie ne considère pas le Hezbollah comme une organisation terroriste.	Algeria doesn't consider Hezbollah a terrorist organization.	hezbollah	0	0
Nous publions toutes les phrases que nous rassemblons sous une licence Creative Commons Attribution.	We're releasing all the sentences we collect under the Creative Commons Attribution license.	attribution	0	0
Habitue-toi à dire non.	Get used to saying no.	habitue-toi	0	0
As-tu souffert de douleurs thoraciques récemment ?	Have you had chest pain recently?	thoraciques	0	0
La pointe de la lame du couteau est aiguisée.	The tip of the knife blade is sharp.	aiguisée	0	0
Les cellules pulmonaires sont dotées d'une sorte de peigne dont le battement continu expulse le mucus et les infections de vos poumons.	There are comb-like strands in the lung cells, whose continuous beating drives mucus and infections out of your lungs.	pulmonaires	0	0
Elle n'avait pas d'affinité avec son mari.	She disliked her husband.	affinité	0	0
N'oubliez pas que je peux vous saquer.	Don't forget that I can sack you.	saquer	0	0
Elles s'amusaient.	They were enjoying themselves.	amusaient	0	0
L'arrivée de Bouteflika au pouvoir a été perçue comme une révolution.	Bouteflika's arrival was perceived as a revolution.	perçue	0	0
Aruba est une île des Caraïbes.	Aruba is a Caribbean island.	aruba	0	0
Goethe est mort à Weimar le 22 mars 1832.	Goethe died in Weimar on 22 March 1832.	goethe	0	0
Les hébreux sont Israéliens, car ils viennent d'Israël.	The Hebrews are Israelis, since they come from Israel.	hébreux	0	0
Inoue n'aime pas les ordinateurs.	Inoue doesn't like computers.	inoue	0	0
Tom alluma l'autoradio.	Tom turned on the car radio.	autoradio	0	0
Tadashi a une voix douce.	Tadashi has a soft voice.	tadashi	0	0
Arrête d'être aussi fouineuse.	Stop being so nosy.	fouineuse	0	0
Dessinez tout ce que vous avez vu.	Draw everything you saw.	dessinez	0	0
Bientôt, je vous annoncerai une très bonne nouvelle.	Soon, I'll tell you some good news.	annoncerai	0	0
Je leur ai expliqué ça mathématiquement.	I explained it to them mathematically.	mathématiquement	0	0
C'est tout simplement ahurissant.	It's just mind boggling.	ahurissant	0	0
Pourquoi personne ne me croit-il ?	Why does no one believe me?	croit-il	0	0
Le public les a hués et les a bombardés de tomates pourries.	The audience booed and pelted them with rotten tomatoes.	bombardés	0	0
Une livraison accélérée coûtera dix dollars de plus.	Expedited delivery will cost an additional ten dollars.	accélérée	0	0
La luminosité des rayons du soleil est rapidement atténuée lorsqu'ils traversent l'eau.	The brightness of the sunlight is attenuated quickly as it passes through the water.	luminosité	0	0
Apportez-le ici.	Bring it here.	apportez-le	0	0
Plus de 100 tonnes de poussière et de particules de la taille d'un grain de sable bombardent chaque jour la Terre depuis l'espace, la plupart d'entre-elles passant inaperçues.	Over 100 tons of dust and sand-sized particles bombard the earth every day from space, most of which goes unnoticed.	bombardent	0	0
Billie Holiday avait une voix naturelle et rauque.	Billie Holiday had an earthy, gravelly voice.	rauque	0	0
La police essaya de séparer les deux bandes rivales.	The police tried to separate the two hostile gangs.	rivales	0	0
As-tu vu la perruche ?	Have you seen the budgie?	perruche	0	0
Êtes-vous éprise de lui ?	Do you have a crush on him?	éprise	0	0
Utilises-tu un après-rasage ?	Do you use aftershave?	après-rasage	0	0
La première femme nue que j'ai vue se trouvait dans le magazine National Geographic.	The first naked woman I saw was in a National Geographic magazine.	geographic	0	0
Je vis dans un duplex.	I live in a two story house.	duplex	0	0
Au vingtième siècle, les échecs ont permis aux informaticiens de créer des machines intelligentes.	In the twentieth century, chess enabled computer scientists to create intelligent machines.	vingtième	0	0
Empêche-le de siffler.	Don't let him whistle.	empêche-le	0	0
Elle était enchanteresse.	She was an enchantress.	enchanteresse	0	0
Ne vexez personne !	Don't offend anyone!	vexez	0	0
J'ai été placé dans un pensionnat accueillant à Édimbourg et j'y suis resté jusqu'à l'âge de dix-sept ans.	I was placed in a comfortable boarding establishment at Edinburgh, and there I remained until I was seventeen years of age.	édimbourg	0	0
Postez sans faute cette carte.	Post this card without fail.	postez	0	0
Vous recevez cette lettre d'information parce que vous êtes en contact avec notre entreprise en tant que client, partenaire ou prospect. Si vous souhaitez ne plus faire partie de la liste des destinataires, veuillez simplement nous faire parvenir un courriel ayant pour objet « désinscription ».	You are receiving this information letter because you have been in contact with our firm either as a client, a partner, or a prospect. If you no longer want to be on this list of recipients, please just send us an email with the subject "unregister".	prospect	0	0
Je me plaindrai de vous.	I'll complain about you.	plaindrai	0	0
Que voit-on sur ce tableau ?	What can we see in this painting?	voit-on	0	0
Ce langage serait plus intéressant s'il n'avait pas autant de limitations.	That language would be more interesting if it didn't have so many limitations.	limitations	0	0
On ne mélange pas les torchons avec les serviettes.	Don't mix the dishcloths with the serviettes.	torchons	0	0
Je les ai vite rattrapés.	I caught up with them soon.	rattrapés	0	0
Nous sommes aventureux.	We're adventurous.	aventureux	0	0
As-tu visionné l'épisode d'hier ?	Did you see yesterday's episode?	visionné	0	0
Le champ gravitationnel résultant à n'importe quel point de la surface de la Terre est la somme des champs gravitationnels de toutes les masses de l'univers ; c'est pourquoi il présente des variations journalières et saisonnières et des variations selon les phases de la Lune et de Jupiter ; et ces variations varient selon la latitude : si on vit loin des Pôles, on pèse davantage la nuit.	The net gravitational field at any point on the surface of the earth is the sum of the gravitational fields of all the masses in the universe; hence it displays diurnal and seasonal variations and variations with the phases of the moon and Jupiter; and those variations vary with latitude: if you live far from the poles, you weigh more at night.	résultant	0	0
L'impérialisme linguistique de l'anglais est un génocide des langues du monde.	English linguistic imperialism is a genocide against the languages of the world.	impérialisme	0	0
Elles ont été engagées.	They were hired.	engagées	0	0
Je suis sorti de la maison et j'ai vu Tom avec son petit chien Fido.	I went out of the house and saw Tom with his little dog Fido.	fido	0	0
La police a trouvé Tom gisant au sol le milieu du front troué par une balle.	The police found Tom lying on the floor with a bullet hole in the middle of his forehead.	gisant	0	0
J'espère que tu accepteras ma demande.	I hope that you'll accept my request.	accepteras	0	0
Ce sont les sites touristiques.	Those are the tourist places.	touristiques	0	0
Je ne m'enfuirai pas comme un lâche.	I won't run away like a coward.	enfuirai	0	0
Plus les mots qu'il employait étaient ronflants, plus difficile il devenait d'y trouver de la substance.	The bigger the words he used, the harder it was to find anything in them.	employait	0	0
En 2000 le système de santé japonais était le meilleur au monde, mais il s'est clairement détérioré depuis l'introduction des stages cliniques en 2003.	In 2000 Japan's health care system was the best in the world, but since clinical internship was introduced in 2003 it has clearly deteriorated.	stages	0	0
Arrête de faire le mariole.	Quit fooling around.	mariole	0	0
Nous connaîtrons la réponse d'ici peu.	We'll know the answer before long.	connaîtrons	0	0
Presque toutes les fables de La Fontaine nous donnent des leçons de morale qui sont encore en vigueur actuellement.	Almost all of La Fontaine's fables teach us moral lessons that are still valuable today.	fables	0	0
J'espère que notre magasin ne sera pas vandalisé.	I hope our shop doesn't get vandalized.	vandalisé	0	0
Tom a les yeux bridés.	Tom has slanted eyes.	bridés	0	0
Les chenilles sont-elles des vers ?	Are caterpillars worms?	chenilles	0	0
Tom m'a montré son portfolio.	Tom showed me his portfolio.	portfolio	0	0
L'entraîneur a demandé à son équipe de ne pas se reposer sur ses lauriers à la suite de leurs quatre victoires consécutives.	The coach urged his team not to be complacent following their four consecutive wins.	consécutives	0	0
Je suis complètement embrouillée.	I'm totally confused.	embrouillée	0	0
Elles ont chuchoté.	They whispered.	chuchoté	0	0
Lance-moi la balle, s'il te plaît.	Please throw me the ball.	lance-moi	0	0
Il a fondé une start-up.	He founded a start-up.	start-up	0	0
J'étais étudiant à cette époque-là.	I was a student at that time.	époque-là	0	0
Ses yeux gris et ternes brillèrent comme deux charbons ardents.	His grey and lifeless eyes burned like two hot coals.	charbons	0	0
As-tu un glaucome ?	Do you have glaucoma?	glaucome	0	0
Dalila dit à Samson : « Dis-moi, je te prie, d'où vient ta grande force. »	Delilah said to Samson, Tell me, I pray thee, wherein thy great strength.	dalila	0	0
Comment faire cuire le riz sans amidon ?	How does one cook rice without starch?	amidon	0	0
Certaines BO vont même plus loin : elles deviennent aussi cultes que le film lui-même.	Some OSTs go even further: they become as iconic as the film itself.	cultes	0	0
Résoudre un exercice tactique, comprendre une fin de jeu difficile, suivre un match en direct et essayer de « deviner » les coups qui seront joués. Tout cela est amusant.	Solving a tactical exercise, understanding a difficult ending, following a live match and trying to "guess" the moves that will be played. All of this is fun.	joués	0	0
Tom ferait mieux de se dépêcher ou il ratera le bus.	Tom had better hurry or he'll miss the bus.	ratera	0	0
Ils se sont regroupés pour la photo.	Everyone gathered together for the picture.	regroupés	0	0
Les pédants prennent plaisir à être obtus.	Pedants delight in being obtuse.	obtus	0	0
Il est aide-soignant.	He's a nurse aide.	aide-soignant	0	0
Faisons juste du relationnel quelques minutes, puis partons.	Let's just schmooze for a few minutes, then leave.	relationnel	0	0
L'expiation est le premier pas vers la réhabilitation.	Making amends is the first step toward rehabilitation.	expiation	0	0
Si vous manquez de consistance durant une négociation, la partie adverse en profitera et obtiendra l'avantage.	If you're at all wishy-washy during a negotiation the other side will pick up on it and get the upper hand.	consistance	0	0
Tu ne ronfles pas, n'est-ce pas ?	You don't snore, do you?	ronfles	0	0
Disposez-vous de menue monnaie ?	Do you have any small change?	menue	0	0
Le mille-pattes se faufila dans l'herbe haute.	The centipede slinked through the overgrown grass.	mille-pattes	0	0
De plus en plus de gens se sentent agressés quand on leur parle en anglais.	An increasingly larger number of people get offended when you speak to them in English.	agressés	0	0
Une fois finis, les produits étaient ramenés de l'industrie à l'entrepôt pour y être conservés.	Once they were finished, goods from the factory were taken to the warehouse for storage.	conservés	0	0
Comment pousserait du blé si vous avez semé du sorgho ?	How would wheat grow, if you've sown sorghum?	pousserait	0	0
Si, pour une raison quelconque, cela devait advenir, que feriez-vous ?	If for some reason that should happen, what would you do?	advenir	0	0
Dan étrangla Linda avec une taie d'oreiller.	Dan strangled Linda with a pillow case.	taie	0	0
Ce sont eux qui se sont précipités sur le lieu de l'accident.	They hurried to the scene of the accident.	précipités	0	0
M. Bingley était un fort joli homme, il se présentait avec grâce et paraissait fort enjoué.	Mr. Bingley was good-looking and gentlemanlike; he had a pleasant countenance, and easy, unaffected manners.	enjoué	0	0
Un contrat de location est un document juridiquement contraignant entre le propriétaire et le locataire.	A tenancy agreement is a legally binding document between a landlord and their tenant.	juridiquement	0	0
Ce matelas doit être aéré.	That mattress needs to be aired out.	aéré	0	0
Nous avons passé trois semaines à Islamabad.	We spent three weeks in Islamabad.	islamabad	0	0
Notre merle chante bien sur le faîte de la cheminée.	Our blackbird sings beautifully on top of the chimney.	faîte	0	0
Quel abruti sans vergogne !	He's such a shameless jerk.	vergogne	0	0
Je vous demande de dire sans ambiguïté oui ou non.	I'm asking you to say unambiguously yes or no.	ambiguïté	0	0
Ziri a entendu une femme fredonner.	Ziri heard a woman humming.	fredonner	0	0
Cet après-midi, je me reposerai.	This afternoon, I'll rest.	reposerai	0	0
Pourquoi appellent-ils New York la grosse pomme ?	Why do they call New York the Big Apple?	appellent-ils	0	0
Un GM ne joue pas à la recherche de combinaisons, mais en vue de créer les conditions de leur apparition.	A GM does not play looking for combinations, but with a view to creating conditions for them to appear.	gm	0	0
Tom est Sagittaire.	Tom is a Sagittarius.	sagittaire	0	0
Ce n'était pas une décision hâtive.	It wasn't a rushed decision.	hâtive	0	0
Les flûtes et les violons jouent à l'unisson.	The flutes and violins are playing in unison.	flûtes	0	0
Les récifs coralliens grouillent de vie.	Coral reefs teem with life.	grouillent	0	0
Tom aimerait être réincarné en femme.	Tom would like to be reincarnated as a woman.	réincarné	0	0
À vrai dire, je voulais être une damoiselle, dans une tour gardée par sept dragons, et alors un prince sur un cheval blanc aurait coupé la tête des dragons et m'aurait délivrée.	Actually I wanted to be a damsel in a tower guarded by seven dragons, and then a prince on a white horse would chop off the dragons' heads and liberate me.	damoiselle	0	0
C'est excitant la première fois, mais on devient vite blasé.	It's exciting the first time you do it, but you soon become jaded.	blasé	0	0
Les usuriers recourent à toutes sortes d'astuces pour contourner les lois sur l'usure.	Loan sharks pull all sorts of tricks to skirt usury laws.	usuriers	0	0
Il vaut mieux viser la perfection et la manquer que viser l'imperfection et l'atteindre.	It's better to aim for perfection and miss it than to aim for imperfection and achieve it.	imperfection	0	0
Nous écrivons.	We're writing.	écrivons	0	0
Ce n'est pas le XIXe siècle.	It's not the 19th century.	xixe	0	0
Il y a des lombrics dans la motte de terre.	There are earthworms in the clod.	motte	0	0
Je l'examinerai moi-même.	I'll examine it for myself.	examinerai	0	0
Vous ne devriez vraiment pas utiliser des logiciels piratés.	You really shouldn't use pirated software.	piratés	0	0
Mariez-vous d'abord puis l'amour arrivera.	Marry first and love will follow.	mariez-vous	0	0
J'ai eu un mauvais rhume et ai été alitée durant une semaine.	I had a bad cold and was in bed for a week.	alitée	0	0
Laissez-le cuire encore quatre minutes en remuant constamment.	Let it cook for a further four minutes, stirring constantly.	remuant	0	0
Nous promettons un meilleur service à l'avenir.	We promise better service in the future.	promettons	0	0
Pose-les sur la table.	Put them on the table.	pose-les	0	0
Je me demande pourquoi tant de ces clous sont pliés.	I wonder why so many of these nails are bent.	pliés	0	0
La chatte grise ronronne.	The gray cat purrs.	ronronne	0	0
Je m'y habituerai tôt ou tard.	I'll get used to this sooner or later.	habituerai	0	0
La sœur du dirigeant nord-coréen Kim Jong Un s'est fendue d'une menace militaire des plus inquiétantes à l'égard de la Corée du Sud, en promettant des représailles non précisées à l'encontre des militants sud-coréens qui ont distribué des tracts anti-Pyongyang au Nord.	The sister of North Korean leader Kim Jong Un has issued an ominous military threat toward South Korea, vowing unspecified retaliation over South Korean activists who have floated anti-Pyongyang leaflets into the North.	fendue	0	0
Essuie-toi le nez !	Wipe your nose.	essuie-toi	0	0
Ne m'interrompez pas ! Ne pouvez-vous pas voir que je suis en train de converser ?	Don't interrupt me! Can't you see I am talking?	converser	0	0
Les fous se précipitent là où les anges craignent de mettre les pieds.	Fools rush in where angels fear to tread.	précipitent	0	0
À la manière des fats, il larde ses phrases de mots anglais mal digérés. Une sorte de dandy raté, auquel il manquerait la classe.	In the style of conceited people, he lards his sentences with ill-digested English words. A kind of failed dandy, deprived of class.	fats	0	0
J'imagine que Tom sera finaliste.	I imagine Tom will be a finalist.	finaliste	0	0
Pendant l'été, tu peux voir plusieurs étoiles filantes.	In summer you can see many shooting stars.	filantes	0	0
Je me sentis apeurée.	I felt scared.	apeurée	0	0
Skopje est la capitale de la Macédoine du Nord.	Skopje is the capital of North Macedonia.	macédoine	0	0
J'ai une mycose du pied.	I have foot fungus.	mycose	0	0
Les murs étaient décorés avec des masques africains.	The walls were decorated with African masks.	décorés	0	0
Il a gerbé.	He vomited.	gerbé	0	0
S'il s'agit d'une requête de ta part, il est hautement improbable que je sois en mesure de t'envoyer bouler.	If it's a request from you, I'm hardly likely to be able to turn you down flat.	bouler	0	0
Jusqu'à quelle profondeur arrives-tu à t'enfoncer le doigt dans le nez ?	How far can you stick your finger up your nose?	arrives-tu	0	0
Se retrouvant seul, il commença à lire un livre.	Left alone, he began to read a book.	retrouvant	0	0
Cela irait-il si j'en discutais avec mon épouse ?	Would it be OK if I discussed it with my wife?	irait-il	0	0
Ces données sont obsolètes.	This data is outdated.	obsolètes	0	0
L'intelligence est un terme qui fait généralement référence à la capacité cognitive, c'est-à-dire au processus cérébral de perception, d'analyse, d'enregistrement et de rappel des informations captées par les cinq sens.	Intelligence is a term that generally refers to cognitive ability, that is, the brain process of perceiving, analyzing, recording, and recalling information captured through the five senses.	cognitive	0	0
Tom a des muscles bien dessinés.	Tom has well-defined muscles.	dessinés	0	0
Le train accéléra graduellement.	The train gained speed gradually.	graduellement	0	0
Je déteste les tâches administratives.	I hate administrative work.	administratives	0	0
Tom est un homme intelligent, dont les connaissances ont été acquises à la fois grâce à des études universitaires et par sa propre expérience.	Tom is both book smart and street smart.	acquises	0	0
Si tu fais quelque chose d'aussi stupide, on se moquera de toi.	If you do such a foolish thing, people will laugh at you.	moquera	0	0
Degas est né il y a plus de 150 ans.	Degas was born more than 150 years ago.	degas	0	0
Il ne faut pas laisser le problème s'envenimer.	The problem should not be allowed to fester.	envenimer	0	0
Si des OVNI attaquaient la Terre, qu'adviendrait-il de nous ?	If UFOs were to attack the earth, what would become of us?	attaquaient	0	0
Mon bonheur a été fugace.	My happiness was fleeting.	fugace	0	0
La manifestation pour la fermeture des abattoirs a réuni plusieurs milliers de personnes.	The protest for the closure of the slaughterhouses has gathered several thousand people.	abattoirs	0	0
Je l'emporterai dans ma tombe.	I'll carry that to my grave.	emporterai	0	0
« Je pense que c'est jouable. On tente notre chance ? » « On peut toujours rêver... »	"I think it's feasible. Should we try?" "We can always dream..."	jouable	0	0
Le redémarrage du serveur est prévu pour 9 heures ce soir.	The server reboot is scheduled at 9 o'clock this evening.	redémarrage	0	0
Les combustibles fossiles sont les principaux responsables du réchauffement climatique.	Fossil fuels are the main causes of global warming.	combustibles	0	0
Le sens de cette pratique fut offusqué par des siècles d'interprétations subjectives des praticiens.	The meaning of this practice was obfuscated by centuries of the practitioners' subjective interpretations.	interprétations	0	0
Merci d'avoir fait le travail préparatoire.	Thanks for doing the spadework.	préparatoire	0	0
Réfléchissons-y ensemble et rêvons un peu.	Let us think about it together and dream a little.	rêvons	0	0
Un escalier est une séquence de coups, en zigzag, par laquelle un attaquant poursuit un groupe en atari à travers la table.	A ladder is a sequence of moves, in a zigzag pattern, in which an attacker chases a group in atari across the board.	zigzag	0	0
Un buffet est un meuble de salle à manger long, bas et aplati, généralement en bois, utilisé pour ranger de la vaisselle en porcelaine et du linge de table.	A sideboard is a long, low, flat-topped item of dining room furniture, usually made of wood, used to store china and linens.	aplati	0	0
Son argumentation était basée sur des faits.	His argument was based on facts.	argumentation	0	0
Les musulmans appellent Jésus « Issa ».	The Muslims call Jesus "Issa".	issa	0	0
Il y a des gens qui éprouvent des difficultés à décoder les expressions faciales.	There are people who have difficulty decoding facial expressions.	faciales	0	0
Je pense que ça collera au poil.	I think this will do nicely.	collera	0	0
Un cygne glisse vers les roseaux.	A swan is gliding toward the reeds.	roseaux	0	0
Tom est inventif.	Tom is inventive.	inventif	0	0
Les racines de cet arbre s'enfoncent profondément.	The roots of this tree go down deep.	enfoncent	0	0
Invite-le à venir voir un film.	Invite him over to watch a movie.	invite-le	0	0
Tom et Mary recherchaient la phrase inconnue et se demandaient qui en était l'auteur.	Tom and Mary were looking for the unknown sentence and were wondering who was its author.	recherchaient	0	0
Sais-tu faire du cerceau ?	Do you know how to hula?	cerceau	0	0
Pourquoi n'êtes-vous pas venue ? -Je ne suis pas venue parce que je n'avais pas le temps.	"Why didn't you come?" "I didn't come because I didn't have the time."	-je	0	0
J'ai redit la même chose plusieurs fois.	I repeated the same thing numerous times.	redit	0	0
Le soleil est au zénith.	The sun is at the zenith.	zénith	0	0
Nous ajoutons de nouvelles phrases à Tatoeba.	We're adding new sentences to Tatoeba.	ajoutons	0	0
Si tu es en colère, compte jusqu'à quatre. Si tu es très en colère, sors une bordée de jurons.	When angry, count to four. When very angry, swear.	bordée	0	0
Quand revient-il ?	When is he coming back?	revient-il	0	0
Les USA cherchent à faire extrader un baron de la drogue du Mexique.	The US is trying to extradite a drug lord from Mexico.	extrader	0	0
Nous soutenons entièrement les écolos.	We support the environmentalists completely.	écolos	0	0
Il est grand temps que tu démarres une nouvelle affaire.	It is high time you started a new business.	démarres	0	0
Il montre son passeport au douanier.	He's showing his passport to the customs official.	douanier	0	0
C'est un ver luisant.	It's a firefly.	luisant	0	0
Savoir ce qu'il adviendra est plus important que de savoir ce qui s'est passé.	Knowing what will happen is more important than knowing what has happened.	adviendra	0	0
Frères humains qui après nous vivez, N'ayez pas les cœurs contre nous endurcis.	Brother men who live after us, Harden not your hearts against us.	endurcis	0	0
Ils étaient tous les deux jeunes et séduisants.	They were both young and attractive.	séduisants	0	0
Notre sœur a acheté quelques aubergines, des pommes de terre, des courgettes et du chou chinois au marché.	Our sister bought some eggplants, potatoes, zucchinis and Chinese cabbage at the market.	courgettes	0	0
Je ne veux pas que tu me mentes.	I don't want you to lie to me.	mentes	0	0
Il a côtoyé beaucoup d'artistes.	He has rubbed shoulders with a lot of artists.	côtoyé	0	0
En raison de circonstances imprévues, la réunion de ce soir a été annulée jusqu'à nouvel ordre.	Owing to unforeseen circumstances, tonight's meeting has been cancelled until further notice.	imprévues	0	0
J'aime l'écologie, mais pas les écologistes.	I like environmentalism, but not environmentalists.	écologistes	0	0
Autrefois, les épidémies de peste tuaient de nombreuses personnes.	In ancient times, plagues killed many people.	épidémies	0	0
Au temps où les brebis entraient en chaleur, je levai les yeux, et je vis en songe que les boucs qui couvraient les brebis étaient rayés, tachetés et marquetés.	For after the time came of the ewes conceiving, I lifted up my eyes and saw in my sleep that the males which leaped upon the females were of divers colours, and spotted, and speckled.	boucs	0	0
Elles abusent de leurs pouvoirs.	They are abusing their powers.	abusent	0	0
Qui s'est éclipsé ?	Who vanished?	éclipsé	0	0
Elle n'a rien mangé avant d'être secourue.	She did not eat anything until she was rescued.	secourue	0	0
Le contour est flou, mais on dirait la silhouette d'un homme.	The outline is indistinct, but it looks like the silhouette of a man.	contour	0	0
Le saisissant par les épaules, elle le secoua et cria : « Remets-toi ! »	Grabbing him by the shoulders, she shook him and yelled, "Snap out of it!"	saisissant	0	0
Les âmes qui ont oublié comment frémir sont superficielles.	Shallow are the souls that have forgotten how to shudder.	frémir	0	0
Un braconnier, c'est quelqu'un qui attrape et tue des animaux illégalement.	A poacher is someone who catches and kills animals illegally.	braconnier	0	0
Les refusés sont découragés.	The rejected feel dejected.	refusés	0	0
Les cylindres phonographiques étaient les premiers supports que les mélomanes pouvaient acheter pour écouter de la musique chez eux.	Wax cylinders were the first way fans could buy music to listen to at home.	supports	0	0
Les cours démarrent à huit heures du matin.	Classes start at eight in the morning.	démarrent	0	0
C'est la réponse apportée par les jeunes et les vieux, les riches et les pauvres, Démocrates et Républicains, noirs, blancs, hispaniques, asiatiques, amérindiens, homosexuels, hétérosexuels, handicapés et bien portants. Des Américains qui ont envoyé un message au monde que nous n'avons jamais été juste une collection d'individus ou une collection d'états rouges ou bleus. Nous sommes et serons toujours, les États-Unis d'Amérique.	It's the answer spoken by young and old, rich and poor, Democrat and Republican, black, white, Hispanic, Asian, Native American, gay, straight, disabled and not disabled. Americans who sent a message to the world that we have never been just a collection of individuals or a collection of red states and blue states. We are, and always will be, the United States of America.	hispaniques	0	0
Miroslav avait des talents de pistage précis.	Miroslav had accurate tracking skills.	pistage	0	0
Je suis anémique.	I'm anemic.	anémique	0	0
Comment suis-je supposé me vêtir ?	How am I supposed to dress?	vêtir	0	0
C'est une écologiste.	She is an environmentalist.	écologiste	0	0
Tous les champs ne sont pas fertiles.	Not all fields are fertile.	fertiles	0	0
Je ne me débrouillais pas en anglais.	I was poor at English.	débrouillais	0	0
Je ne peux pas marcher, mais je suis sûr que j'arrive à boiter.	I can't walk, but I can definitely hobble.	boiter	0	0
Il a la maladie des caissons.	He's got the bends.	caissons	0	0
Les morts et les blessés étaient bientôt étendus partout.	The dead and wounded soon lay everywhere.	étendus	0	0
La reine Marie-Antoinette a été guillotinée.	Queen Marie Antoinette was guillotined.	marie-antoinette	0	0
Il tira l'épée de son fourreau.	He pulled the sword from its sheath.	tira	0	0
Apportez-lui quelque chose à manger.	Get him something to eat.	apportez-lui	0	0
Quels sont vos pronostics ?	What are your predictions?	pronostics	0	0
Sois prévoyant.	Be proactive.	prévoyant	0	0
La queue du pinson est assez longue.	The finch's tail is pretty long.	pinson	0	0
Pourquoi ne dors-tu pas encore ?	Why are you still not sleeping?	dors-tu	0	0
Ils cuisinent beaucoup mieux que moi.	They cook a lot better than I do.	cuisinent	0	0
Je me suis dépêché.	I hurried.	dépêché	0	0
On a proposé que cette question soit étudiée à la prochaine réunion.	It was proposed that this matter be considered at the next meeting.	étudiée	0	0
Une mangouste et un chat jouent ensemble.	A mongoose and a cat are playing together.	mangouste	0	0
Le chat était étendu de tout son long dans la lumière du soleil, rayonnant par la fenêtre.	The cat was lying stretched out at full length in the sunlight streaming through the window.	rayonnant	0	0
Attention aux e-mails frauduleux.	Please beware of fraudulent emails.	frauduleux	0	0
Lance-le à Tom.	Throw it to Tom.	lance-le	0	0
Ne vérifies-tu pas tes messages vocaux ?	Don't you check your voice mail?	vocaux	0	0
Nous boirons à ta santé.	We will drink to your health.	boirons	0	0
« Ce mec en pinçait vraiment pour vous. » « Quoi ? Vraiment ? »	"That guy was totally hitting on you." "What? Really?"	pinçait	0	0
Ziri n'était qu'à une demie-heure d'ici.	Ziri was only half an hour away.	demie-heure	0	0
Ne laisse pas le contenu de la casserole s'évaporer.	Don't let the pan boil dry.	évaporer	0	0
Ce lave-linge est compact et d'un bon rapport qualité-prix.	This washing machine is compact and good value for money.	compact	0	0
Ce n'est pas une bonne idée de réutiliser les mots de passe.	It isn't a good idea to reuse passwords.	réutiliser	0	0
La plupart des créatures marines sont affectées par la pollution.	Most creatures in the sea are affected by pollution.	affectées	0	0
Les effets sont irréversibles.	The effects are irreversible.	irréversibles	0	0
Pensez-vous que votre voiture y parvienne ?	Do you think your car will make it?	parvienne	0	0
Nous défendons la démocratie.	We stand for democracy.	défendons	0	0
Ziri s'est senti rajeuni.	Ziri felt rejuvenated.	rajeuni	0	0
Le mariage est pour les femmes l'état le plus commun, et la quantité de relations sexuelles non-sollicitées subies par les femmes est probablement plus grande à l'intérieur du mariage que dans la prostitution.	Marriage is for women the commonest mode of livelihood, and the total amount of undesired sex endured by women is probably greater in marriage than in prostitution.	subies	0	0
Les postes éminents et d'autorité au Congrès sont attribués en fonction de la durée de service, indépendamment de la qualité. Les observateurs superficiels critiquent depuis longtemps les États-Unis pour leur fétichisme de la jeunesse. C'est déloyal. Fait unique parmi les organes modernes de l'administration publique et privée, sa législature nationale récompense la sénilité.	The positions of eminence and authority in Congress are allotted in accordance with length of service, regardless of quality. Superficial observers have long criticized the United States for making a fetish of youth. This is unfair. Uniquely among modern organs of public and private administration, its national legislature rewards senility.	superficiels	0	0
La douleur commence à s'estomper.	The pain has started to ease now.	estomper	0	0
Carlos Morel fut le premier peintre argentin.	Carlos Morel was the first Argentine illustrator.	morel	0	0
On lui pardonna ses petites frasques.	We put up with his little bouts of mischief.	frasques	0	0
Rima était une matérialiste éhontée.	Rima was a shameless gold digger.	matérialiste	0	0
Lors de l'épreuve de slalom, ses skis ont heurté presque tous les piquets de la piste.	In the slalom event, his skis hit almost every pole on the slope.	piquets	0	0
Je n'aime pas les blagues salaces mais j'y prends plaisir lorsque vous les racontez.	I don't like dirty jokes, but I get a kick out of it when you tell them.	salaces	0	0
Je déteste être photographiée.	I hate being photographed.	photographiée	0	0
Il y a beaucoup de substituts au lait de vache, comme le lait de chèvre, d'amande, de noix de coco, de soja, de chanvre ou de riz.	There are many alternatives to cow milk, such as goat milk, almond milk, coconut milk, soy milk, hemp milk and rice milk.	substituts	0	0
Rien n'obligera Yanni à abandonner Skura.	Yanni won't leave Skura for anything.	obligera	0	0
Ils semblent tous deux méfiants.	Both of them seem suspicious.	méfiants	0	0
Vous intéressez-vous à la musique classique ?	Do you care for classical music?	intéressez-vous	0	0
Ne t'immisce pas là-dedans !	Do not interfere!	immisce	0	0
Sauve-nous.	Save us.	sauve-nous	0	0
Il désobéit à ses parents.	He disobeys his parents.	désobéit	0	0
Ces frites sont un peu trop salées.	These french fries are a bit too salty.	salées	0	0
Dima a couché avec 25 hommes en une seule nuit et les a tués après.	Dima slept with 25 men in one night and then killed them.	dima	0	0
Cette entreprise emploie de la main d'œuvre à bas coût afin d'accroître ses marges bénéficiaires.	This company uses cheap labor to increase its profit margins.	bénéficiaires	0	0
« L'économie en partant du haut vers le bas, ça ne marche jamais, » a dit Obama. « Le pays ne réussit pas lorsque seulement ceux qui sont au sommet s'en sortent bien. Nous réussissons lorsque la classe moyenne s'élargit, lorsqu'elle se sent davantage en sécurité. »	"Top-down economics never works," said Obama. "The country does not succeed when just those at the very top are doing well. We succeed when the middle class gets bigger, when it feels greater security."	élargit	0	0
Les Russes sont des alcooliques. Et les Ukrainiens aussi.	Russians are alcoholics. And so are Ukrainians.	ukrainiens	0	0
Je n'ai rien flairé.	I had no doubts.	flairé	0	0
Les navires étasuniens furent arrêtés et fouillés dans les eaux britanniques.	The American ships were stopped and searched in British waters.	fouillés	0	0
Et quand des innocents en Bosnie et au Darfour sont massacrés, c'est une tache sur notre conscience collective.	And when innocents in Bosnia and Darfur are slaughtered, that is a stain on our collective conscience.	darfour	0	0
Je ressens des picotements dans les mains.	I experience tingling in my hands.	picotements	0	0
Vous semblez satisfaites.	You seem content.	satisfaites	0	0
Leur maison est organisée selon les préceptes du Feng Shui.	Their house is organized according to Feng Shui.	préceptes	0	0
Les bébés rampent avant de marcher.	Babies crawl before they walk.	rampent	0	0
Personne ne se souviendrait de lui.	No one would remember him.	souviendrait	0	0
Mon appartement est en désordre et encombré.	My apartment is messy and cluttered.	encombré	0	0
Vous rêviez.	You were daydreaming.	rêviez	0	0
Il neigeait continuellement.	It was snowing continuously.	neigeait	0	0
Pousse-le.	Push it.	pousse-le	0	0
Les chrétiens sont persécutés en Algérie.	Christians are persecuted in Algeria.	persécutés	0	0
Tom et moi ne nous mentons jamais.	Tom and I never lie to each other.	mentons	0	0
Le problème le plus grave actuellement est celui de la surpopulation.	The most severe problem at present is that of over-population.	surpopulation	0	0
Masaru ne peut pas finir ce travail en une heure, n'est-ce pas?	Masaru can't finish the work in an hour, can he?	masaru	0	0
Échangeons nos places.	Let's switch places.	échangeons	0	0
Le nombre de personnes qui visitent cette ville augmente d'année en année.	Visitors to that town increase in number year by year.	visitent	0	0
Tom a dit que Mary avait l'air exténuée.	Tom said that Mary looked exhausted.	exténuée	0	0
Nous ne devons pas ignorer la souffrance des populations soumises à une mauvaise gestion.	We must not ignore populations suffering under misgovernment.	soumises	0	0
Je ne suis pas très fort au backgammon.	I'm not very good at backgammon.	backgammon	0	0
Appuyer sur ce bouton fera pivoter l'objet sur l'axe des ordonnées.	Pushing that button will make the object pivot around the y axis.	pivoter	0	0
Maradona était un demi-dieu. Avec le ballon, il était un dieu. Sans le ballon, il était humain.	Maradona was a demigod. With the ball, he was a god. Without the ball, he was human.	maradona	0	0
L'économie ukrainienne s'est effondrée.	Ukraine's economy has crashed.	ukrainienne	0	0
Ce mot-là… Qu'est-ce que ça veut dire ?	That word there… What does that mean?	mot-là	0	0
Elle a les yeux verts et les cheveux châtain clair.	She has green eyes and light brown hair.	châtain	0	0
Vous étiez soûles, pas vrai ?	You were drunk, weren't you?	soûles	0	0
Je suis dans la panade.	I am in the soup.	panade	0	0
L'hystérectomie est l'ablation, totale ou partielle, de l'utérus.	Hysterectomy is the surgical removal of part or all of the uterus.	hystérectomie	0	0
Le filet s'est emmêlé dans l'hélice.	The net got entangled in the screw.	emmêlé	0	0
Développez.	Please elaborate.	développez	0	0
Est-elle Portugaise ?	Is she Portuguese?	portugaise	0	0
De nombreux pays ont signé un pacte de désarmement nucléaire.	Numerous countries have signed a nuclear disarmament agreement.	désarmement	0	0
Ne sois pas impertinente.	Don't be impertinent.	impertinente	0	0
Toutes les deux secondes, quelque part sur Terre, un enfant meurt de faim pendant qu'autre part d'abondantes ressources alimentaires sont gâchées.	Every two seconds somewhere on Earth a child dies of starvation, while elsewhere there are abundant food resources going to waste.	gâchées	0	0
Le vieil homme fut accompagné par son petit-enfant.	The old man was accompanied by his grandchild.	petit-enfant	0	0
Elles se sont dirigées vers l'ouest.	They headed westward.	dirigées	0	0
Il est transsexuel.	He's a transsexual.	transsexuel	0	0
Réveillez-moi à huit heures.	Wake me up at eight.	réveillez-moi	0	0
« Télé » est l'abréviation de « télévision ».	"Telly" is short for "television."	abréviation	0	0
C'est une allégation ridicule.	It's an absurd allegation.	allégation	0	0
Une des lunes de Jupiter, Ganymède, est plus grande que la planète Mercure.	One of Jupiter's moons, Ganymede, is larger than the planet Mercury.	ganymède	0	0
Ils sont immatures.	They're immature.	immatures	0	0
Je trouve que le mieux consiste à trouver un équilibre harmonieux entre l'originalité et la conformité à un canon rigoureux.	I find that it's best to find a happy balance between originality and sticking to a strict standard.	harmonieux	0	0
Les villes côtières chinoises sont généralement plus développées que celles situées à l'intérieur des terres.	Chinese coastal cities are generally more developed than the inland ones.	développées	0	0
La vache laitière est un animal utile.	A dairy cow is a useful animal.	laitière	0	0
Elle exigea de voir l'imprésario.	She demanded to see the manager.	imprésario	0	0
Pourquoi parlent-ils tellement fort ?	Why are they talking so loud?	parlent-ils	0	0
Elle s'est exprimée par l'intermédiaire d'un interprète.	She spoke through an interpreter.	exprimée	0	0
Souvenons-nous que c'est un homme de cet État qui, le premier, a planté la bannière du parti républicain à la Maison-Blanche, un parti fondé sur les valeurs d'autonomie, de liberté individuelle et d'unité nationale. Valeurs que nous partageons tous. Et bien que le parti démocrate ait remporté cette nuit une grande victoire, c'est avec humilité et détermination que nous chercherons à guérir des divisions qui ont entravé notre progression.	Let's remember that it was a man from this state who first carried the banner of the Republican Party to the White House, a party founded on the values of self-reliance and individual liberty and national unity. Those are values that we all share. And while the Democratic Party has won a great victory tonight, we do so with a measure of humility and determination to heal the divides that have held back our progress.	chercherons	0	0
Comment écrire « AJAX » en kabyle ?	How do you write "AJAX" in Kabyle?	ajax	0	0
Tout le monde à l'école me détesterait si je faisais ça.	Everyone in school would hate me if I did that.	détesterait	0	0
La main possède cinq doigts : le pouce, l'index, le majeur, l'annulaire et l'auriculaire.	The hand has five fingers: the thumb, the index finger, the middle finger, the ring finger, and the pinky.	annulaire	0	0
Sans surprise, la France capitule.	Unsurprisingly, France capitulates.	capitule	0	0
Ses notes se sont améliorées de manière significative.	Her grades have improved significantly.	améliorées	0	0
Trois des attaquants ont été tués.	Three of the attackers were killed.	attaquants	0	0
Ce qui est souhaitable n'est pas toujours faisable.	What's desirable isn't always doable.	souhaitable	0	0
Ce n'est pas une prouesse ordinaire.	That isn't an easy feat.	prouesse	0	0
Plus de 100.000 orang-outans de Bornéo ont disparu entre 1999 et 2015, victimes de la déforestation.	More than 100,000 orangutans in Borneo died between 1999 and 2015 due to deforestation.	bornéo	0	0
Les anges nous gardent et nous guident.	Angels guard and guide us.	guident	0	0
Je l'aime parce qu'il est honnête et candide.	I like him in that he is honest and candid.	candide	0	0
La soupe aux ailerons de requin est très populaire en Chine.	Shark fin soup is very popular in China.	ailerons	0	0
Les chambres dans cet hôtel sont assez spartiates.	The rooms in this hotel are pretty basic.	spartiates	0	0
Tom et Marie ont contracté un mariage de complaisance.	Tom and Mary are in a sham marriage.	complaisance	0	0
Vassili Kandinsky est né le 16 décembre 1866 à Moscou.	Wassily Kandinsky was born on the 16th of December 1866 in Moscow.	vassili	0	0
Peut-on manger la peau d'un kiwi ?	Can you eat the skin of a kiwi?	kiwi	0	0
Elle a hypothéqué son or.	She pawned her gold.	hypothéqué	0	0
La vie est une rose dont chaque pétale est une illusion et chaque épine une réalité.	Life is a rose that shows us in each petal an illusion and in each thorn a reality.	pétale	0	0
Il était inconsolable.	He was disconsolate.	inconsolable	0	0
J'ai vu un unijambiste.	I've seen a one-legged man.	unijambiste	0	0
Mes lacets se sont défaits alors que je descendais la rue.	My shoelaces came untied as I was walking down the street.	défaits	0	0
Je déteste ton attitude condescendante.	I hate your patronizing attitude.	condescendante	0	0
Lorsque je suis sorti de prison, je ne pouvais trouver un emploi où que ce soit près de chez moi, car personne ne voulait employer un ex-détenu.	When I got out of prison, I couldn't find a job anywhere near my home since no one would hire an ex-con.	ex-détenu	0	0
Elle lui a tricoté un pull angora.	She knitted her an angora pullover.	tricoté	0	0
De nombreux jeunes travailleront dans les hôtels locaux en été.	Many young people will work at the local hotels in the summer.	travailleront	0	0
Ziri chargeait son arme.	Ziri was loading his weapon.	chargeait	0	0
« Bien, » soupira Dima. « Donc, désolée pour la confusion. Profitez de votre Fanta et passez une bonne journée. »	"I see," Dima sighed. "Sorry for the confusion, then. Enjoy your Fanta, and have a good day."	fanta	0	0
Voulez-vous que nous vous appelions ?	Do you want us to call you?	appelions	0	0
Ils se noient.	They drown.	noient	0	0
Tom était un maître-chanteur.	Tom was a blackmailer.	maître-chanteur	0	0
Il n'y avait que quelques parcelles de végétation près de la rivière.	There were only a few patches of vegetation near the river.	parcelles	0	0
Codifiées avec un alphabet de quatre lettres dans les deux brins entrelacés de la molécule d'ADN, se trouvent les instructions pour fabriquer toutes les protéines, chacune avec sa fonction spécifique, nécessaires au maintien de la vie.	Encoded in a four-letter alphabet in the two intertwined strands of the DNA molecule are the instructions for making all the proteins, each with its specific function, necessary to sustain life.	brins	0	0
Nous sommes très excitées.	We're very excited.	excitées	0	0
Je vous payerais volontiers.	I'd be willing to pay you.	payerais	0	0
Nous avons pris le bus d'Aix-la-Chapelle à Liège.	We traveled by bus from Aachen to Liège.	liège	0	0
Les hymnes nationaux de l'Inde et du Bangladesh ont été écrits par Rabindranath Tagore.	The national anthems of both India and Bangladesh were written by Rabindranath Tagore.	hymnes	0	0
J’ai pris mes cliques et mes claques, et je suis retourné vivre chez ma sœur.	I took my stuff and went to live with my sister again.	cliques	0	0
Couvrez-le.	Cover it up.	couvrez-le	0	0
Je dessinais.	I was drawing.	dessinais	0	0
Les bénéfices de la drogue, ils l'employaient à acquérir de nombreuses propriétés immobilières.	The profit from drugs they used for buying lots of real estate.	immobilières	0	0
Sa réputation a été irrémédiablement entachée par le scandale.	Her reputation was irredeemably damaged by the scandal.	irrémédiablement	0	0
Toutes ces lettres te sont adressées.	All of these letters are addressed to you.	adressées	0	0
L'armée britannique était bloquée à Dunkerque.	The British Army was stranded at Dunkirk.	dunkerque	0	0
Les parents hélicoptères sont des parents qui restent en vol stationnaire au-dessus de leurs enfants comme des hélicoptères.	Helicopter parents are parents that hover over their children like helicopters.	stationnaire	0	0
Vous ne parvenez à rien prouver.	You can't prove a thing.	parvenez	0	0
Républicains et Démocrates, Chrétiens, Athées, Musulmans et tous les autres cultes, Étasuniens et immigrants, chacun était uni dans la douleur de la dévastation du onze septembre.	Republicans and Democrats, Christians, Atheists, Muslims and all other faiths, Americans and Immigrants, everyone was united in grief for the devastation of 9/11.	dévastation	0	0
Selon la légende, ces bois étaient hantés, aussi les gens évitaient d'y pénétrer.	According to legend, those woods used to be haunted, so people would avoid entering.	hantés	0	0
Réalisez-vous ce que ça veut dire?	Do you realize what this means?	réalisez-vous	0	0
Me permettez-vous de jeter un coup d'œil à votre journal ?	Can I have a look at your newspaper?	permettez-vous	0	0
L'ensemble du débat public et politique est basé sur des conjectures et non sur des faits.	The entire public and political debate is based on conjecture, not on fact.	conjectures	0	0
Ils rêvaient de renverser leur suzerain tyrannique.	They dreamed of overthrowing their tyrannical overlord.	suzerain	0	0
Soyez détachés du désir toute la vie durant.	Be detached from desire your whole life long.	détachés	0	0
Et si vous remettiez vos vêtements ?	Why don't you put your clothes back on?	remettiez	0	0
Nous sommes arrivées fatiguées et affamées.	We arrived tired and hungry.	affamées	0	0
Quand j'étais dans l'utérus de ma mère, je regardai à travers le nombril de ma mère la maison dans laquelle j'allais naître, et pensai : « Jamais je n'irai là-bas. »	When I was inside my mother's womb, I looked through my mother's navel at the house where I would be born and I thought: "No way I'm going there".	pensai	0	0
Hiromi porte une nouvelle robe.	Hiromi is wearing a new dress.	hiromi	0	0
Le Carême est une période importante pour les catholiques.	Lent is important to Catholics.	carême	0	0
Commençons par le capitalisme, un mot largement démodé. On se réfère désormais au système de marché. Ce changement minimise - voire supprime - le rôle de la richesse dans le système économique et social. Et il se débarrasse de la connotation négative qui remonte à Marx. Au lieu des propriétaires du capital ou de leurs préposés au pouvoir, nous avons le rôle admirablement impersonnel des forces du marché. Il serait difficile d'imaginer un changement de terminologie plus dans l'intérêt de ceux à qui l'argent confère du pouvoir.	Let's begin with capitalism, a word that has gone largely out of fashion. The approved reference now is to the market system. This shift minimizes — indeed, deletes — the role of wealth in the economic and social system. And it sheds the adverse connotation going back to Marx. Instead of the owners of capital or their attendants in control, we have the admirably impersonal role of market forces. It would be hard to think of a change in terminology more in the interest of those to whom money accords power.	impersonnel	0	0
Tout m'est permis, mais tout n'est pas utile ; tout m'est permis, mais je ne me laisserai asservir par quoi que ce soit.	All things are lawful for me, but not all things are profitable. All things are lawful for me, but I will not be mastered by anything.	asservir	0	0
Ma pelouse est en train d'être envahie par les pissenlits.	My lawn is being overrun with dandelions.	pissenlits	0	0
De jolis coquelicots poussaient sur le bord de la route.	Beautiful poppies were growing beside the road.	poussaient	0	0
Le marchandage est courant sur les marchés.	Haggling is common in markets.	marchandage	0	0
Cliquez ici pour suivre votre colis.	Click here to track your package.	cliquez	0	0
Leurs besoins étaient immédiats.	Their needs were immediate.	immédiats	0	0
Je me sens victorieuse.	I feel victorious.	victorieuse	0	0
Cet homme emprunte de l'argent à beaucoup de prêteurs.	That man borrows money from many lenders.	prêteurs	0	0
Dans le cadre de son travail, elle conçoit des circuits électriques.	In her job, she designs electrical circuits.	conçoit	0	0
Hooker était extrêmement ravi.	Hooker was extremely pleased.	hooker	0	0
Tous les grands dirigeants ont eu un trait commun : c'était la volonté d'affronter sans équivoque les angoisses majeures de leur peuple à leurs époques respectives. Telle est l'essence même de la conduite des affaires et rien de plus.	All of the great leaders have had one characteristic in common: it was the willingness to confront unequivocally the major anxiety of their people in their time. This, and not much else, is the essence of leadership.	respectives	0	0
C'est du laiton.	It's made of brass.	laiton	0	0
Joue-la pépère.	Play it cool.	joue-la	0	0
Marcus est devenu l'usurpateur.	Marcus became a usurper.	usurpateur	0	0
Ne confonds pas "dare" avec "dear".	Don't confuse "dare" and "dear".	dare	0	0
Les lattes du plancher grincent un peu lorsqu'on marche dessus.	The floorboards creak a bit when you walk across them.	lattes	0	0
Tom est en charge des grillades.	Tom is in charge of the barbecue.	grillades	0	0
Je vous fournirai toute l'information nécessaire.	I'll provide you with all the necessary information.	fournirai	0	0
Il joue les durs, mais c'est vraiment une chiffe molle.	He acts tough, but he's really a milquetoast.	chiffe	0	0
Il combattait les discriminations raciales.	He fought against racial discrimination.	raciales	0	0
J'ai remarqué que ses mains tremblaient.	I noticed her hands shaking.	tremblaient	0	0
Vous êtes très avisés.	You're very wise.	avisés	0	0
Quand est-ce supposé survenir ?	When's this supposed to happen?	survenir	0	0
La subtilité des moyens utilisés pour créer cet empire moderne ferait rougir de honte les centurions romains, les conquistadors espagnols et les puissances coloniales européennes (…) Aujourd'hui on ne porte plus l'épée. On ne porte ni armure ni costume distinctif (…) c'est ainsi que le système fonctionne. Ils commettent rarement des actes illégaux, car le système lui-même repose sur le subterfuge et est légitime par définition.	The subtlety of this modern empire building puts the Roman centurions, the Spanish conquistadors, and the (...) European colonial powers to shame. Today we do not carry swords. We do not wear armor or clothes that set us apart. (...) It is how the system works. We seldom resort to anything illegal because the system itself is built on subterfuge, and the system is by definition legitimate.	distinctif	0	0
Rien ne vaut son chez-soi.	There's no place like home.	chez-soi	0	0
Ils sont lutteurs.	They are wrestlers.	lutteurs	0	0
Un pion passé est celui qui n'a plus devant lui (que ce soit dans sa propre colonne ou dans les deux colonnes adjacentes) un pion adverse pouvant l'empêcher (en bloquant ou en capturant) son avance jusqu'à la dernière ligne de l'échiquier.	A passed pawn is one that no longer has in front of it (either in its own column or in both adjacent columns) an opponent pawn that can (by blocking or capturing it) prevent its advance to the last row of the board.	bloquant	0	0
Combien de personnes sont-elles décédées ?	How many people died?	décédées	0	0
Il a dit qu'il déménageait en Hongrie.	He said he was moving to Hungary.	déménageait	0	0
En plus de leur travail à la maison, les femmes du village vont chercher du fourrage pour les buffles et travaillent dans les champs.	Besides working at home, women in the village fetch fodder for buffaloes and work in fields.	fourrage	0	0
Un faisan doré se pavane dans le jardin du voisin.	A golden pheasant is strutting about in the neighbour's garden.	pavane	0	0
Le viol et la pédophilie sont très fréquents en Algérie.	Rape and pedophilia are very common in Algeria.	pédophilie	0	0
Les services administratifs et les institutions devraient tirer parti des nouvelles technologies pour mettre en ligne et aisément disponible pour le public, l'information concernant leurs opérations et leurs décisions.	Executive departments and agencies should harness new technologies to put information about their operations and decisions online and readily available to the public.	administratifs	0	0
Le ver se tortille.	The worm wriggles.	tortille	0	0
Je te tutoie, toi traître !	I thou thee, thou traitor!	tutoie	0	0
C’est grisant.	It's exciting.	grisant	0	0
Mon oncle est vétéran de la guerre du Viêtnam.	My uncle is a veteran of the Vietnam War.	viêtnam	0	0
Au soleil, les gens vont frire à en devenir croustillants aujourd'hui.	People will fry to a crisp in the sun today.	croustillants	0	0
On a péniblement gravi une colline.	We labored up a hill.	péniblement	0	0
« Bonjour, j'aimerais un billet de train pour Bonn, s'il vous plaît. » « Aller-retour ? » « Oui, s'il vous plaît. »	"Hello, I'd like a train ticket to Bonn, please." "Return?" "Yes, please."	bonn	0	0
La preuve est assez concluante.	The evidence is fairly conclusive.	concluante	0	0
Le bébé pleurait pour qu'on le nourrisse.	The baby was crying to be fed.	nourrisse	0	0
Sa voiture se mit à tournoyer dans le virage.	His car spun out of control going around the curve.	tournoyer	0	0
Scelle la porte !	Seal the doors.	scelle	0	0
La balance commerciale enregistre un excédent de 76 milliards de dollars, avec des exportations atteignant 314 milliards de dollars et les importations 238 milliards de dollars.	The trade balance registered a surplus of $76 billion, with exports reaching $314 billion and imports $238 billion.	excédent	0	0
Cette question est en délibération.	That question is under discussion.	délibération	0	0
Après avoir été blanchis, les artichauts peuvent être congelés.	After they've been blanched, the artichokes can be frozen.	artichauts	0	0
L'ibis a un bec courbé.	The ibis has a curved bill.	courbé	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Everyone has the right to an effective remedy by the competent national tribunals for acts violating the fundamental rights granted him by the constitution or by law.	compétentes	0	0
La liberté est si fondamentale que nous ne saurions en exagérer l'importance.	Freedom is so fundamental that its importance cannot be overemphasized.	saurions	0	0
Elle était clouée au lit hier.	She was sick in bed yesterday.	clouée	0	0
Républicains et Démocrates, Chrétiens, Athées, Musulmans et tous les autres cultes, Étasuniens et immigrants, chacun était uni dans la douleur de la dévastation du onze septembre.	Republicans and Democrats, Christians, Atheists, Muslims and all other faiths, Americans and Immigrants, everyone was united in grief for the devastation of 9/11.	athées	0	0
Les endorphines sont des analgésiques naturels.	Endorphins are natural analgesics.	endorphines	0	0
Le chef d’état-major de l’armée de Terre coordonne les grandes orientations stratégiques des forces terrestres françaises.	The Chief of Staff of the French Army coordinates the major strategic directions of the land forces.	coordonne	0	0
À quoi t'attendais-tu ?	What were you expecting?	attendais-tu	0	0
J'aime les langues turques.	I love Turkic languages.	turques	0	0
Comment se sont-ils débrouillés pour faire ça ?	How did they manage that?	débrouillés	0	0
J'exige qu'on le punisse.	I demand that he be punished.	punisse	0	0
Tomoko a demandé à ses amis de venir à sa fête.	Tomoko asked her friends to come to her party.	tomoko	0	0
Es-tu vraiment aussi inculte ?	Are you really that ignorant?	inculte	0	0
Le Président de la République a sanctionné la nouvelle loi.	The President of the Republic sanctioned the new law.	sanctionné	0	0
Agenouillez-vous !	Get on your knees.	agenouillez-vous	0	0
J'ai écopé de deux heures de colle pour une petite blague que le prof n'a pas apprécié.	I got two hours of detention for a little joke that the teacher didn't appreciate.	écopé	0	0
La genèse de cette idée remonte à une conversation informelle dix ans plus tôt.	The genesis of that idea can be traced back to a casual conversation a decade earlier.	informelle	0	0
La blague perd tout son humour quand le blagueur rit lui-même.	The joke loses everything when the joker laughs himself.	blagueur	0	0
Je vous enterrerai tous.	I will bury you all.	enterrerai	0	0
Elle est née le cul bordé de nouilles.	She was born lucky.	bordé	0	0
Les micro-plastiques (restes de sac en plastique, d'emballages de plats à emporter, et de pailles qui se désintègrent "presque entièrement mais pas tout à fait" dans les océans) se retrouvent dans 3 poissons sur 4, tels que les calamars, les seiches et les poissons sabres des différents marchés à travers le monde.	Microplastics — the remnants of plastic bags, takeout containers and straws that almost-but-not-quite disintegrate in the oceans — are found in 3 out of 4 fish, such as squid, cuttlefish and swordfish in markets around the world.	calamars	0	0
Les employés menaçaient de faire la grève.	The employees threatened to go on strike.	menaçaient	0	0
Il est temps que vous payiez toutes vos dettes et que vous liquidiez votre emprunt.	It's time to pay up all your debts and close out your loan.	payiez	0	0
Le Gange est un fleuve que les Hindous considèrent sacré.	The river Ganges is considered sacred to Hindus.	gange	0	0
Les poupées imbriquées sont un export russe typique.	Nested dolls are a telltale Russian export.	export	0	0
Le pape a fait le tour de la place Saint-Pierre dans sa papamobile.	The Pope rode around St Peter's Square in his Popemobile.	saint-pierre	0	0
Tom parlait-il français ?	Did Tom speak French?	parlait-il	0	0
Wikipédia est une encyclopédie libre que tout le monde peut modifier.	Wikipedia is a free encyclopedia that anyone can edit.	wikipédia	0	0
J'ai suggéré que nous mettions fin à la réunion.	I suggested that we bring the meeting to an end.	mettions	0	0
Elle cria de terreur.	She screamed with terror.	cria	0	0
Les émanations industrielles polluent l'air.	Exhaust from factories pollutes the air.	industrielles	0	0
Lance-la à Tom.	Throw it to Tom.	lance-la	0	0
Nous marchions de jour comme de nuit.	We walked day and night.	marchions	0	0
Tu es en train de ricaner comme un petit galopin qui vient de concocter un mauvais coup.	You're snickering like a little scamp who's just plotted something.	concocter	0	0
La neige a amorti ma chute.	The snow cushioned my fall.	amorti	0	0
Vous vous êtes enfuies.	You escaped.	enfuies	0	0
Elles sont retournées au salon.	They returned to the living room.	retournées	0	0
Je t'ai détestée, je te déteste et je te détesterai.	I hate you, I've always hated you, and I always will hate you.	détesterai	0	0
Rien ne semble plus surprenant à ceux qui considèrent les affaires humaines d'un œil philosophique que la facilité avec laquelle la multitude est gouvernée par une minorité; et la soumission implicite par laquelle les hommes renoncent à leurs propres sentiments et passions pour ceux de leurs gouvernants.	Nothing appears more surprising to those, who consider human affairs with a philosophical eye, than the easiness with which the many are governed by the few; and the implicit submission, with which men resign their own sentiments and passions to those of their rulers.	renoncent	0	0
La crème hydratante contient de la papaye et j'aime ça !	The moisturiser contains pawpaw and I like it!	papaye	0	0
Tom aime porter des vêtements amples.	Tom likes to wear loose-fitting clothes.	amples	0	0
Ce n'est pas une proposition peu attrayante, n'est-ce pas ?	This isn't an unappealing proposition, is it?	attrayante	0	0
Hâtez-vous lentement.	Hurry slowly.	hâtez-vous	0	0
La pierre est pesante.	The stone is heavy.	pesante	0	0
L'Italie a envahi l'Éthiopie en mille-neuf-cent-trente-cinq.	Italy invaded Ethiopia in 1935.	éthiopie	0	0
Elle a édité un article.	She edited an article.	édité	0	0
N'assène pas des évidences !	Don't state the obvious.	évidences	0	0
Si vous promenez votre chien, ramassez les crottes.	If you walk your dog, scoop the poop.	promenez	0	0
Tu crois qu'une demi-portion comme toi peut m'arrêter ?	Do you think a pipsqueak like you can stop me?	demi-portion	0	0
Mes dents claquent à cause du froid.	My teeth are chattering because of the cold.	claquent	0	0
Si tu te mouilles les pieds, tu attraperas froid.	If your feet get wet, you'll catch a cold.	mouilles	0	0
J'en avais ras-le-bol du bruit incessant de la circulation.	I got sick of the constant noise of the street traffic.	incessant	0	0
Ce fut le coup de chance de Mendel que l'arrivée du charançon du pois soit survenue après l'achèvement de la partie de ses recherches consacrée au pois.	It was Mendel's good fortune that the arrival of the pea weevil postdated the completion of the pea part of his research.	survenue	0	0
Yanni conduit un camion argenté délabré.	Yanni drives a silver beat-up truck.	délabré	0	0
Les vieux au supermarché me gonflent.	Old people in supermarkets piss me off.	gonflent	0	0
La statue d'Hachiko, le chien fidèle, se dresse devant la gare de Shibuya.	The statue of Hachiko, the faithful dog, stands in front of Shibuya Station.	shibuya	0	0
Mon petit-déjeuner se compose généralement de café au lait, d'un morceau de pain avec de la confiture, d'une petite banane, d'un morceau d'orange et de prunes séchées.	My breakfast usually consists of coffee with milk, a piece of bread and jam, a small banana, a piece of orange and some dried plums.	séchées	0	0
Metroid Prime 3 : Corruption est un jeu vidéo de Nintendo vendu exclusivement pour la Wii.	Metroid Prime 3: Corruption is a Nintendo video game sold exclusively for the Wii.	wii	0	0
Plusieurs consommateurs se sont révoltés contre la taxe à la consommation.	Many consumers rose up against the consumption tax.	révoltés	0	0
Reconnais-tu ce tee-shirt ?	Do you recognize this T-shirt?	reconnais-tu	0	0
Les verbes italiens se regroupent en trois conjugaisons.	Italian verbs are grouped into three conjugations.	regroupent	0	0
C++0x autorisera les fonctions modèles qui prennent un nombre arbitraire d'arguments.	C++0x will admit template functions that take an arbitrary number of arguments.	autorisera	0	0
Claudio a dû rebrousser chemin et fuir.	Claudio had to turn around and flee.	rebrousser	0	0
Les chiens hurlaient à la pleine Lune.	The dogs howled at the full moon.	hurlaient	0	0
Pour élargir la base de connaissances de Tatoeba, tout utilisateur contribuant à ce projet doit impérativement donner de vastes permissions au public pour qu'il puisse redistribuer et réutiliser son contenu librement, pourvu que la source de ce contenu soit clairement indiquée et que la même liberté face à la redistribution et la réutilisation s'applique aux copies et produits dérivés.	To grow the commons of free knowledge and free culture, all users contributing to Tatoeba project are required to grant broad permissions to the general public to re-distribute and re-use their contributions freely, as long as the use is attributed and the same freedom to re-use and re-distribute applies to any derivative works.	permissions	0	0
Le système consistant à faire travailler dans les plantations des gens réduits à l'esclavage a été aboli aux Pays-Bas en 1863.	The plantation slave labour system was abolished in the Netherlands in 1863.	aboli	0	0
Rencontrons-nous après-demain.	Let's meet the day after tomorrow.	rencontrons-nous	0	0
Nous nous tenions face à face.	We stood face to face.	tenions	0	0
Je veux des noix de cajou, pas des amandes.	I want cashews, not almonds.	cajou	0	0
Tom souffre de claustrophobie.	Tom suffers from claustrophobia.	claustrophobie	0	0
Il est persuadé qu'ils voteront en faveur de M. Jones.	He is convinced that they will vote in favour of Mr Jones.	voteront	0	0
Tom détestera ce que tu as fait.	Tom will hate what you did.	détestera	0	0
De nos jours, presque tous les foyers ont une ou deux télévisions.	Nowadays, almost every home has one or two televisions.	télévisions	0	0
Ne soyez pas salace !	Don't be crude.	salace	0	0
Vous êtes la seule personne que je connaisse qui ne se plaigne jamais de la nourriture ici.	You're the only person that I know who never complains about the food here.	plaigne	0	0
Nous nous réunissons le dimanche.	We meet on Sundays.	réunissons	0	0
Étant donné que le communisme a échoué et la dictature du prolétariat est devenue obsolète, le capitalisme démontre être le meilleur système jusqu'à présent, malgré la menace qu'il pose pour l'humanité.	Since communism became obsolete and the dictatorship of the proletariat is out of date, capitalism proves to be the best so far, even though it itself is still a threat for humanity.	prolétariat	0	0
Ces trouillards ont tout de suite pris la poudre d'escampette.	Those cowards ran away soon.	trouillards	0	0
Telle est la vie des hommes. Quelques joies, très vite effacées par d'inoubliables chagrins.	Such is human life. A few joys, very quickly wiped out by unforgettable sorrows.	inoubliables	0	0
Je me suis dégonflée.	I wimped out.	dégonflée	0	0
Une friteuse sans huile est pratique pour cuisiner rapidement sans utiliser un four.	An airfryer is handy to cook quickly without using an oven.	friteuse	0	0
J'appréhende l'examen.	I'm dreading the exam.	appréhende	0	0
Il regarde PBS.	He watches PBS.	pbs	0	0
George Eliot est subtilement subversive : il y a des nécessiteux dans tous les bords et ses personnages féminins collaborent à une oppression mutuelle détaillée de manière exquise.	George Eliot is subtly subversive: there are have-nots on every fringe, and her women collaborate in exquisitely detailed mutual oppression.	subtilement	0	0
Le cardinal Bergoglio a été élu pape par le conclave.	Cardinal Bergoglio was elected Pope by the Conclave.	conclave	0	0
Ce projet est l'aboutissement d'une vie de labeur.	This project is the culmination of a lifetime of work.	aboutissement	0	0
Les limites de mon langage limitent ma réflexion. Je ne peux dire que je sais quelque chose que si je sais l'exprimer avec des mots.	The limitations of my language limit my thinking. I can only say that I know something if I know how to express it in words.	limitent	0	0
Tu as la bougeotte.	You've got ants in your pants.	bougeotte	0	0
Les enseignants paient souvent des fournitures scolaires de leurs propres deniers.	Teachers often buy school supplies with their own money.	deniers	0	0
Il y a eu une évolution significative dans l'affaire du bambin disparu.	There's been a significant development in the case of the missing toddler.	bambin	0	0
Il a plu par intermittence.	It has been raining off and on.	intermittence	0	0
Penser à l'univers provoque toujours chez moi une crise existentielle.	Thinking about the universe always gives me an existential crisis.	existentielle	0	0
Ils ont bu de l'hydromel à la taverne.	They drank mead in the tavern.	hydromel	0	0
Je ne peux m'empêcher de prendre des antalgiques quand j'ai la migraine.	I can't help taking painkillers when I have a headache.	antalgiques	0	0
Je ne veux pas que tu conduises ma voiture.	I don't want you to drive my car.	conduises	0	0
C'est une jeune adolescente impressionnable.	She's a young, impressionable teenager.	impressionnable	0	0
Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	stram	0	0
N'importe qui peut adopter des phrases dans des langues mortes comme le latin ou des langues artificielles comme le toki pona et l'espéranto.	Anyone can adopt sentences in dead languages like Latin or artificial languages like Toki Pona and Esperanto.	artificielles	0	0
Penser globalement, agir localement.	Think globally, act locally.	localement	0	0
Il y a de nombreux caniches sous le canapé.	There are a lot of poodles under the couch.	caniches	0	0
Les moustiques sont vecteurs de maladies.	Mosquitoes are a vector for disease.	vecteurs	0	0
Les tortues luth peuvent peser plus de cinq cents kilos.	Leatherback turtles can weigh more than a thousand pounds.	luth	0	0
Le lion rugit.	The lion is roaring.	rugit	0	0
L'article de journal décrivait l'accusé comme un coupable, bien qu'il avait été prouvé innocent.	The news article painted the defendant as a guilty man, even though he had been proven innocent.	décrivait	0	0
Laissons-lui un peu d'intimité.	Let's give her some privacy.	laissons-lui	0	0
Sur Internet, la connerie a pignon sur rue.	On the Internet, nonsense is front and centre.	pignon	0	0
Une Afghane est une citoyenne d'Afghanistan.	An Afghan is a citizen of Afghanistan.	afghane	0	0
Elle préfère une musique calme, du baroque, par exemple.	She prefers quiet music - the baroque, for example.	baroque	0	0
Ils ont même prénommé leur garçon en ton honneur.	They even named their boy after you.	prénommé	0	0
C'était comme si nous voyions un film au ralenti.	It was as if we were watching a slow-motion film.	voyions	0	0
Je parle tibétain et ouïghour.	I speak Tibetan and Uighur.	tibétain	0	0
Le Gulf Stream est un fleuve d'eau chaude qui circule au sein de l'Océan Atlantique.	The Gulf Stream is a great river of warm water flowing within the Atlantic Ocean.	gulf	0	0
Je devais me faire extraire une molaire.	I had to get a molar extracted.	molaire	0	0
Ma main gauche est engourdie.	My left hand is numb.	engourdie	0	0
Il ne devrait pas y avoir de déviants sexuels.	There should be no kinks.	déviants	0	0
Aujourd'hui, maman a préparé une tarte aux abricots.	Today, Mom has made an apricot cake.	abricots	0	0
Ne vous contentez pas du monde tel qu'il est.	Do not accept the world as it is.	contentez	0	0
Tom embrassera Marie.	Tom will kiss Mary.	embrassera	0	0
Nous vous donnerons une dérogation vous exonérant du paiment des frais.	We'll give you a waiver that exempts you from paying the fee.	dérogation	0	0
Les officiers subalternes, à savoir le sous-lieutenant, le lieutenant et le capitaine, constituent le socle du commandement de proximité	Junior officers, namely second lieutenant, lieutenant, and captain, form the foundation of direct command.	socle	0	0
Il a fait un garrot avant de se taillader les poignets.	He applied a tourniquet before slitting his wrists.	taillader	0	0
Une cellule nerveuse réagit à un léger stimulus.	A nerve cell responds to a slight stimulus.	stimulus	0	0
La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	Scarce stand the vessels hauled upon the beach, / and bent on marriages the young men vie / to till new settlements, while I to each / due law dispense and dwelling place supply, / when from a tainted quarter of the sky / rank vapours, gathering, on my comrades seize, / and a foul pestilence creeps down from high / on mortal limbs and standing crops and trees, / a season black with death, and pregnant with disease.	guirlande	0	0
Tu coupais le pain.	You were cutting the bread.	coupais	0	0
En dépit de toutes les émissions culinaires que j'ai regardées, je ne suis toujours pas bon à la cuisine.	In spite of all the cooking shows I've watched, I'm still no good in the kitchen.	culinaires	0	0
Je ne souffre pas de lubies.	I'm not delusional.	lubies	0	0
Il s'est relaxé.	He relaxed.	relaxé	0	0
C'est mon subordonné.	He is my subordinate.	subordonné	0	0
Je ne peux pas ingérer toute la leçon en une heure.	I can't absorb all of the lesson in an hour.	ingérer	0	0
Ce bus va à Minsk.	This bus is going to Minsk.	minsk	0	0
Aoi est une bonne danseuse.	Aoi is a good dancer.	aoi	0	0
Ma phrase ratée doit être l'enfant mort-né d'un copier-coller avorté.	My botched sentence must be the stillborn child of an aborted copy and paste.	mort-né	0	0
De nouvelles taxes indirectes furent appliquées aux spiritueux.	New indirect taxes were imposed on spirits.	appliquées	0	0
Où peut-on jouer au baby-foot ?	Where can you play table football?	baby-foot	0	0
Elle est une mère très avisée.	She's a very wise mother.	avisée	0	0
Ziri a uriné.	Ziri peed.	uriné	0	0
Tu ne peux pas te tuer en retenant ta respiration.	You can't kill yourself by holding your breath.	retenant	0	0
On dit que la guerre s'achèvera bientôt.	It is said that the war will end soon.	achèvera	0	0
Pour Newton, comme pour Boyle et Descartes, il n'y avait de lois de la nature que parce qu'il y avait eu un Législateur (Divin).	For Newton, as for Boyle and Descartes, there were laws of nature only because there had been a (Divine) Legislator.	descartes	0	0
Les siècles passant, l'humanité pris davantage au sérieux la mise en œuvre des langues construites comme ils considéraient les langues naturelles comme étant insuffisantes.	As centuries passed, humanity became more serious in implementing constructed languages as they deemed natural ones to be insufficient.	insuffisantes	0	0
Nous devons ajouter quelques statistiques à la présentation Powerpoint.	We need to add some statistics to the PowerPoint.	powerpoint	0	0
Cette école est dépourvue de chauffage.	This school has no heating.	dépourvue	0	0
Un homme armé a tenté de réquisitionner le bus.	A man with a gun attempted to commandeer the bus.	réquisitionner	0	0
Est-ce du chiqué ?	Is this fake?	chiqué	0	0
Les plantes sèchent sur pied.	The plants are withering.	sèchent	0	0
L'armée algérienne a assassiné des moines pacifistes.	The Algerian army has murdered pacifist monks.	pacifistes	0	0
De plus en plus d'étudiants se joignent aux protestations.	More and more students are joining the protests.	joignent	0	0
Elles consomment de la viande.	They eat meat.	consomment	0	0
Non, ce n’est pas un grand hérisson, c’est un porc-épic.	No, it's not a big hedgehog, it's a porcupine.	porc-épic	0	0
Ce genre de chose peut survenir lorsque vous êtes pressées.	That kind of thing can happen when you're in a hurry.	pressées	0	0
Vous me semblez familières. Est-ce que je vous connais ?	You look familiar. Do I know you?	familières	0	0
Est-ce que vous êtes allergiques à quelque chose d'autre ?	Are you allergic to anything else?	allergiques	0	0
Le curry est composé d'épices variées.	Curry powder is composed of several spices.	variées	0	0
Je lave toujours mes soutiens-gorge à la main.	I always hand wash my bras.	soutiens-gorge	0	0
Elles buvaient des smoothies.	They drank smoothies.	smoothies	0	0
Remettez-moi le rapport lundi.	Give me the report on Monday.	remettez-moi	0	0
Tom et Mary pensèrent que leur mariage serait plus intéressant s'ils changeaient tous les deux de sexe.	Tom and Mary thought their marriage would be more interesting if they both changed sexes.	changeaient	0	0
Ça s'assombrit dehors.	It is getting dark outside.	assombrit	0	0
Pour lui, ses principes étaient irréfutables.	For him, his principles were irrefutable.	irréfutables	0	0
M'aiderez-vous à nettoyer la pièce ?	Will you help me clean the room?	aiderez-vous	0	0
Vous vous y habituerez un jour.	You'll get used to it one day.	habituerez	0	0
Je pensais que vos parents m'appréciaient.	I thought your parents liked me.	appréciaient	0	0
Je ne suis pas nationaliste ; je suis patriote.	I'm not a nationalist, I'm a patriot.	nationaliste	0	0
La salade est incomplète sans huile d'olive, sans croûtons et sans noix.	The salad is incomplete without olive oil, croutons and nuts.	croûtons	0	0
Rosa Montero est une femme extraordinaire.	Rosa Montero is an extraordinary woman.	montero	0	0
Les plinthes de ce mur se décollent.	The baseboards of this wall are detaching.	décollent	0	0
Je trempe souvent du pain croquant suédois dans mon thé.	I often dunk crispbread into my tea.	croquant	0	0
Ce que l’on conçoit mal s’énonce difficilement, Et les mots pour le dire arrivent en flamand.	What is poorly conceived is difficult to state, and the words to say it happen in Flemish.	flamand	0	0
Elle a tiré sa force des jeunes qui ont rejeté le mythe de l'apathie de leur génération, qui ont quitté leurs foyers et leurs familles pour des boulots qui offraient de maigres salaires et moins de sommeil.	It drew strength from the young people who rejected the myth of their generation's apathy, who left their homes and their families for jobs that offered little pay and less sleep.	offraient	0	0
Le dissident politique a passé près d'une décennie en résidence surveillée.	The political dissident has spent nearly a decade under house arrest.	dissident	0	0
Je me demande quel sera le premier pays à censurer Tatoeba ?	I wonder which country will be the first to censor Tatoeba.	censurer	0	0
Il est presque toujours moins cher d'acheter des choses chez un grossiste.	It's almost always cheaper to buy things from a wholesaler.	grossiste	0	0
À la revoyure.	Goodbye!	revoyure	0	0
En dépit des persécutions du tyran, le héros a vaillamment poursuivi la lutte.	In spite of the tyrant’s persecution, the hero valiantly carried on the struggle.	vaillamment	0	0
J'aurais aimé que vous ne tentiez pas de rendre service.	I wish you hadn't tried to help.	tentiez	0	0
L'Union Soviétique lança Spoutnik I en mille-neuf-cent-cinquante-sept.	The Soviet Union launched Sputnik I in 1957.	spoutnik	0	0
Pourquoi a-t-il fallu que tu m'embarrasses devant les autres ?	Why did you have to embarrass me in front of the others?	embarrasses	0	0
C'est son modus operandi.	That's her M.O.	modus	0	0
Pourquoi les antisémites prétendent-ils toujours avoir lu le Talmud ?	Why do antisemites always pretend they've read the Talmud?	talmud	0	0
Ziri comprende ce que dit Rima, maintenant.	Ziri understands what Rima says now.	comprende	0	0
Un pygmée est un très petit exemplaire de son genre.	A pygmy is something that is a very small example of its type.	pygmée	0	0
Des circonstances atténuantes ont conduit le juge à prononcer une peine plus clémente.	Extenuating circumstances led the judge to pass a more lenient sentence.	clémente	0	0
Le sang s'écoulait de la veine sectionnée.	Blood poured from the cut vein.	sectionnée	0	0
Sumatra est une île.	Sumatra is an island.	sumatra	0	0
Tu viens d'attiser ma curiosité. Maintenant je veux savoir !	You just made me curious. Now I want to know!	attiser	0	0
J'adore les plats épicés.	I love spicy food.	épicés	0	0
Elle agit comme mandataire pour son mari.	She acts as a proxy for her husband.	mandataire	0	0
En plus d'un brouillard épais, il y avait une forte houle.	In addition to a thick fog, there was a heavy swell.	houle	0	0
N'oublie pas de poser des questions complémentaires !	Don't forget to ask follow-up questions.	complémentaires	0	0
Que penserais-tu si je ne venais pas ?	What would you think if I didn't come?	penserais-tu	0	0
L'abolition de l'esclavage en Europe finit par atteindre l'Amérique.	The abolition of slavery in Europe eventually reached America.	abolition	0	0
Jette-les par-dessus bord.	Throw them overboard.	jette-les	0	0
Nous pleurons.	We are crying.	pleurons	0	0
Elle vit au pays des Bisounours.	She lives in la-la land.	bisounours	0	0
La Chine n'hésitera pas à envahir Taïwan.	China won't hesitate to invade Taiwan.	hésitera	0	0
J'aime le brocoli, mais je déteste le chou-fleur.	I like broccoli, but I hate cauliflower.	chou-fleur	0	0
Je dois y réfléchir. Je vais essayer de trouver une autre formulation.	I have to think about it. I'll try to find another wording.	formulation	0	0
Le café peut avoir des effets néfastes pour l'estomac.	Coffee may have a bad effect on the stomach.	néfastes	0	0
Les petites fermes familiales disparaissaient.	Small family farms were disappearing.	disparaissaient	0	0
Elles n'accepteraient pas.	They wouldn't agree.	accepteraient	0	0
Cette fille-là avec les cheveux longs, c'est Judy.	That girl who has long hair is Judy.	fille-là	0	0
Sami a débloqué la porte.	Sami unlocked the door.	débloqué	0	0
Ça ne me déplairait pas de le refaire.	I wouldn't mind doing it again.	déplairait	0	0
Les informations ont filtré.	The news leaked out.	filtré	0	0
Tous les hommes qui jouissent des fruits de la terre doivent en donner une part à l'Église qui l'affectera à trois objets : la subsistance des pasteurs, l'entretien des bâtiments du culte, le soulagement des pauvres.	All men who profit from the fruits of the earth must give back part of them to the Church, who will apply them to three uses: providing for pastors, the maintenance of religious buildings, help to the poor.	pasteurs	0	0
Tom était debout seul à côté du réverbère.	Tom stood by himself next to the lamppost.	réverbère	0	0
Venise a été construite sur une lagune.	Venice was built on top of a lagoon.	lagune	0	0
Les meilleurs coiffeurs sont homos.	The best hairdressers are gay.	coiffeurs	0	0
Zurich est réputé être une plaque tournante financière majeure.	Zürich is considered to be a major financial hub.	tournante	0	0
Tu es prévenant, mais ne penses-tu pas que tu pourrais travailler un peu à comprendre les subtilités de l'âme humaine ?	You're considerate, but don't you think you should work a little more at understanding the subtleties of the human mind?	subtilités	0	0
Cet antiseptique va faire mal.	This antiseptic will hurt.	antiseptique	0	0
Ils n'ont pas été prévenus du raz-de-marée.	They weren't warned of the tidal wave.	raz-de-marée	0	0
Les algériens passent leurs temps à voir des matchs de foot, à prier dans les mosquées et à roupiller dans les bars-cafés.	Algerians spend their time watching soccer games, praying in mosques and napping at coffee bars.	roupiller	0	0
Amenez-le-moi.	Bring him to me.	amenez-le-moi	0	0
Pelé était le meilleur footballeur de tous les temps.	Pelé was the best soccer player of all time.	pelé	0	0
Il ne faut pas lécher la neige carbonique.	You shouldn't lick dry ice.	carbonique	0	0
Les déménageurs se chargeront du transport des meubles.	The moving company will transport the furniture.	chargeront	0	0
Reculez-vous !	Stand back!	reculez-vous	0	0
Oubliez-moi.	Forget about me.	oubliez-moi	0	0
Il s'est assis sur le talus.	He sat on the bank.	talus	0	0
Je me rappelle de l'époque où les Allemands appelaient l'euro « Esperantogeld » pour signifier qu'il ne se réaliserait jamais. Bien sûr, aucun de ceux qui disaient cela alors ne l'avouerait aujourd'hui. C'est le propre des paradigmes de sembler tellement naturels qu'on ne peut imaginer avoir vécu dans un paradigme différent, voire contraire, auparavant.	I remember the time when the Germans called the Euro "Esperantogeld" to mean that it would never happen. Of course, none of the people who said that would admit it today. It's the peculiarity of paradigms to seem so natural that one cannot imagine having lived in a different paradigm, even an opposite one, in the past.	paradigme	0	0
Tom encourageait Marie.	Tom was cheering for Mary.	encourageait	0	0
Vous devriez respecter les règles que vos parents vous ont fixées.	You should respect the rules your parents set for you.	fixées	0	0
Où allait-elle ?	Where was she going?	allait-elle	0	0
Cette colère de toutes parts témoigne d'un système qui se désintègre.	This rage from all sides bespeaks a system that is disintegrating.	désintègre	0	0
Le propriétaire du magasin ne s'était pas rendu compte qu'un grand nombre de ses produits étaient déjà périmés.	The shopowner did not realise that many of his wares had already expired.	périmés	0	0
Depuis l'apparition de la Saint Valentin en Roumanie, nous avons deux célébrations de l'amour les 14 et 24 février.	With the introduction in Romania of Valentine's Day, now we have two celebrations of love, on February 14th and 24th.	célébrations	0	0
Elles préfèrent les femmes masculines.	They prefer masculine women.	masculines	0	0
Tom a récité le Notre Père.	Tom recited the Lord's Prayer.	récité	0	0
Nous avons été déconnectés.	We were disconnected.	déconnectés	0	0
Ma religion, c'est le travail et la science, tout le reste n'est qu'illusoire.	My religion is work and science, everything else is illusory.	illusoire	0	0
Tu ne t'habillais pas.	You didn't dress yourself.	habillais	0	0
Grishkin est belle : son œil russe est souligné pour l'accentuer ; décorsetée, sa poitrine accueillante promet une félicité pneumatique.	Grishkin is nice: her Russian eye is underlined for emphasis; uncorseted, her friendly bust gives promise of pneumatic bliss.	accentuer	0	0
Sauvez-la.	Save her.	sauvez-la	0	0
Je suis impure.	I'm impure.	impure	0	0
Ma concentration s'atténue progressivement.	It's getting harder for me to concentrate.	atténue	0	0
Tom s'assit patiemment.	Tom sat patiently.	assit	0	0
Je pense qu'elle est fan de bondage et de domination.	I guess she's into bondage and domination.	bondage	0	0
Qui surveille les surveillants ?	Who watches the watchers?	surveillants	0	0
La floraison des cerisiers ne dure que quelques jours, une semaine tout au plus.	Cherry blossoms last only for a few days, a week at the most.	floraison	0	0
L'intelligence artificielle est maintenant capable de collecter des informations depuis les réseaux sociaux et internet afin d'aider les designers à comprendre ce que le public aime.	Artificial intelligence can now collect information from social media and the internet to help designers understand what the public likes.	designers	0	0
Qui vous assistait ?	Who helped you?	assistait	0	0
Il reste approximativement neuf cents esquisses de Léonard de Vinci.	There remain approximately 900 art sketches by Leonardo da Vinci.	esquisses	0	0
Ils ont été condamnés pour proxénétisme.	They've been sentenced for procuring.	proxénétisme	0	0
Le sonnet compte quatorze vers.	The sonnet has fourteen verses.	sonnet	0	0
Tous les invités étaient émus par son hospitalité.	All the guests were touched by her hospitality.	émus	0	0
La combinaison est une manœuvre tactique, généralement en une séquence de deux coups ou plus, qu'un joueur effectue en sacrifiant du matériel, souvent de manière spectaculaire, afin de mettre le roi de l'adversaire en échec ou de le mettre dans une situation irrémédiablement désavantageuse.	Combination is a tactical maneuver, usually in a sequence of two or more moves, that a player performs sacrificing material, often in a spectacular way, in order to checkmate the opponent's king or put him in an irreparably disadvantageous situation.	sacrifiant	0	0
Tes idées sont un peu dépassées.	Your ideas are quite old fashioned.	dépassées	0	0
Vous puez la merde.	You smell like shit.	puez	0	0
S'il y a un tremblement de terre, placez-vous sur le seuil de votre chambre.	If there is an earthquake, stand on the threshold of your room.	placez-vous	0	0
Ne gâche pas plus de temps à débattre de ce qu'est un homme bon. Sois-en un.	Waste no more time arguing what a good man should be. Be one.	sois-en	0	0
Un homme approcha de Yoshi en dissimulant le bruit de ses pas.	A man approached Yoko, concealing the sound of his footsteps.	yoshi	0	0
Ils sont en train de nous enfumer.	They're doing a snow job on us.	enfumer	0	0
La méditation peut être pratiquée presque partout.	Meditation can be practiced nearly anywhere.	pratiquée	0	0
Rita est la bru de Dan.	Rita is Dan's daughter-in-law.	bru	0	0
Je ne le prône pas.	I'm not advocating that.	prône	0	0
Tu l'as dépeint pire qu'il n'est.	You depicted him as worse than he is.	dépeint	0	0
Les nouilles instantanées sont la base de l'alimentation parmi les élèves des collèges.	Instant noodles are a staple among college students.	collèges	0	0
L’agriculture intensive abîme la terre.	Intensive farming ruins the soil.	intensive	0	0
Un boa c'est très dangereux, et un éléphant c'est très encombrant.	A boa is very dangerous, and an elephant is very bulky.	encombrant	0	0
Il est important pour la justice dans les rapports internationaux que l'Ukraine recouvre la Crimée.	It is important for justice in international relations that Ukraine recover Crimea.	crimée	0	0
Reposons-nous un peu.	Let's rest a little.	reposons-nous	0	0
Tu es un râleur compulsif.	You complain compulsively.	râleur	0	0
Les ventes de ce modèle se sont envolées.	The sales of this model took off.	envolées	0	0
C'est ce que décrète la loi.	That's what the law dictates.	décrète	0	0
Elle inspirait la crainte et le respect.	She inspired fear and respect.	inspirait	0	0
De nombreux ouvriers ont été licenciés de cette usine.	Many workers were laid off at that plant.	licenciés	0	0
Ma conjonctivite est chronique.	My conjunctivitis is chronic.	conjonctivite	0	0
Il aime brutaliser les faibles.	He just loves to bully people.	brutaliser	0	0
Une grand-mère qui jardinait a, par mégarde, perforé la fibre optique qui permettait à de nombreux internautes de surfer sur Internet à grande vitesse.	By mistake, a grandmother who was gardening damaged the fibre-optic cable that was enabling many internet users to surf the web at high speed.	mégarde	0	0
Donnez-les-moi !	Give them to me.	donnez-les-moi	0	0
Contactez-moi aussitôt que vous arrivez ici.	Get in touch with me as soon as you arrive here.	contactez-moi	0	0
Essayez-le juste!	Just try it out.	essayez-le	0	0
Les Suédoises sont très jolies.	Swedish women are very pretty.	suédoises	0	0
Il est à noter que le moteur du changement a connu une série de transformations au sein de cette communauté.	Note that the impetus for change has undergone a series of transformations in this community.	transformations	0	0
Un garçon qui avait vendu une vache à la foire de Hereford, fut pris en embuscade par un routier, qui, à un endroit approprié, exigea l'argent ; sur ce, le garçon prit ses jambes à son cou et s'enfuit mais, étant rattrapé par le routier, qui descendit de cheval, il sortit l'argent de sa poche et l'éparpilla autour, et tandis que le routier le ramassait, le garçon sauta sur le cheval et galopa jusqu'à chez lui.	A boy having sold a cow at the fair at Hereford, was way-laid by a highwayman, who at a convenient place demanded the money; on this the boy took to his heels and ran away but being overtaken by the highwayman, who dismounted, he pulled the money out of his pocket and strewed it about, and while the highwayman was picking it up, the boy jumped upon the horse and rode home.	ramassait	0	0
Ça me turlupine depuis le début de la journée.	It's been nagging me all day.	turlupine	0	0
Tu es amatrice de vin rouge ?	Are you a red wine lover?	amatrice	0	0
Ma chambre est un refuge inviolable.	My room is an inviolable refuge.	inviolable	0	0
Elles ont prétendu que mon nom avait été éliminé du registre des votants par inadvertance.	They claimed that my name had been inadvertently eliminated from the voter registration list.	votants	0	0
Le major de police est le grade le plus élevé du corps d'encadrement et d’application.	The police major is the highest rank in the supervisory and enforcement corps.	encadrement	0	0
Il ne permet pas les interruptions.	He doesn't allow interruptions.	interruptions	0	0
Dénigre les romans d'amour autant que tu veux, l'écriture y est parfois plutôt bonne.	You may thumb your nose at romance novels, but some of the writing is quite good.	dénigre	0	0
L'énergie hydraulique actionne la roue.	Water power turns the wheel.	actionne	0	0
Ne me déconcentre pas.	Don't distract me.	déconcentre	0	0
Je sais que Tom est frénétique.	I know Tom is frantic.	frénétique	0	0
Mickey Conners ne fit qu'une bouchée de son adversaire sur le ring.	Mickey Conners made mincemeat of his opponent in the ring.	conners	0	0
Communiquez.	Communicate.	communiquez	0	0
Le maître est un sous-officier confirmé, pilier des opérations navales et de l’encadrement à bord.	The maître is a seasoned petty officer, a key figure in naval operations and onboard leadership.	sous-officier	0	0
Tu vas faire de lui une mauviette à force de le materner.	You will make a softy of him with your always babying.	materner	0	0
Les chiffres indiquent qu'approximativement deux tiers des étudiants en première année sont indifférents au sujet de la politique.	The figure indicates approximately two thirds of the freshmen are indifferent to politics.	indifférents	0	0
Elles étaient saoules toutes les deux.	They were both drunk.	saoules	0	0
Elles se sont rapidement adaptées.	They adapted quickly.	adaptées	0	0
Évidemment, le théorème est vrai pour les ensembles finis.	Obviously, the theorem is true for finite sets.	théorème	0	0
Les outils de repérage par satellite soulèvent de nouvelles questions à propos de l'intimité à un système juridique qui n'est pas resté en phase avec la technologie.	GPS trackers are raising new questions about privacy and a legal system that has not kept pace with technology.	soulèvent	0	0
Le basketteur a dunké la balle si fort que le panneau s'est brisé.	The basketball player dunked the ball so hard that the backboard shattered.	basketteur	0	0
Le budget apparaît inexact et irréaliste.	The budget appears to be inaccurate and unrealistic.	irréaliste	0	0
Je m'endormais en pleurant, chaque soir.	I cried myself to sleep every night.	endormais	0	0
Suis-la.	Follow her.	suis-la	0	0
Les enfants dociles se transformèrent soudain en adolescents irascibles.	The obedient children suddenly turned into petulant teenagers.	dociles	0	0
Tom est machiniste.	Tom is a machinist.	machiniste	0	0
Il m'arrachera la tête.	He'll rip my head off.	arrachera	0	0
Le taux d'imposition de Tom est de 15%, mais le taux d'imposition de sa secrétaire est de 35%.	Tom's tax rate is 15%, but his secretary's tax rate is 35%.	imposition	0	0
Jésus a été baptisé par Jean dans le Jourdain.	Jesus was baptized by John in the Jordan River.	jourdain	0	0
Je l'avertirai.	I will warn him.	avertirai	0	0
Nous sommes ce que nous prétendons être, donc il nous faut faire attention à ce que nous prétendons être.	We are what we pretend to be, so we must be careful what we pretend to be.	prétendons	0	0
Adolphe et Ève étudient à Cambridge.	Adolf and Eve study at Cambridge.	adolphe	0	0
C'est la maison de Claudine.	It's Claudine's house.	claudine	0	0
Vous n'abîmez pas vos vêtements.	You're not ruining your clothing.	abîmez	0	0
Un atome d'hydrogène n'a qu'un proton et un électron.	An hydrogen atom only has one proton and one electron.	proton	0	0
La Russie est garante de la souveraineté de l'Ukraine, et donc de ses frontières, depuis le traité de mille-neuf-cent-quatre-vingt-quatorze, par lequel l'Ukraine renonçait, en échange, à son arsenal nucléaire.	Russia guaranteed the sovereignty of Ukraine, and her borders, following the treaty of nineteen ninety-four, whereby Ukraine, in exchange, renounced her nuclear arsenal.	garante	0	0
Agenouille-toi !	Get on your knees.	agenouille-toi	0	0
Je me demande comment les différentes factions politiques peuvent coexister.	I wonder how the different political factions can co-exist.	coexister	0	0
La fluctuation des prix a causé une crise financière.	The fluctuation in prices caused a financial crisis.	fluctuation	0	0
Bigre !	Feck!	bigre	0	0
Il y a eu des affrontements durant les funérailles de Shireen Abu Akleh.	There were clashes at Shireen Abu Akleh's funeral.	affrontements	0	0
L'Europe et les États-Unis sont des puissances qui propagent la démocratie avec des bombes.	Europe and the United States are powers that spread democracy with bombs.	propagent	0	0
Tous les enfants adorent courir et sautiller.	All children love to run and skip.	sautiller	0	0
Il vaut mieux que vous fermiez la porte.	You'd better shut the door.	fermiez	0	0
C'est un bel obélisque !	That's a beautiful obelisk!	obélisque	0	0
La peinture s'écaille.	The paint is peeling off.	écaille	0	0
Tom est balayeur de rue.	Tom is a street cleaner.	balayeur	0	0
La jauge d'essence est pétée.	The fuel gauge is broken.	pétée	0	0
Qu'est-ce qui te fait penser que nous détenons un secret ?	What makes you think we have a secret?	détenons	0	0
Ziri était dans un environnement motivant.	Ziri was in a supportive environment.	motivant	0	0
Ils vinrent à un moment malencontreux.	They came at an inconvenient time.	malencontreux	0	0
Personne ne lui prêtait attention.	Nobody was paying attention to her.	prêtait	0	0
Marie est la nouvelle doctoresse.	Mary is the new doctor.	doctoresse	0	0
Je me suis poliment incliné.	I bowed politely.	incliné	0	0
La photo est trompeuse.	The picture is deceptive.	trompeuse	0	0
Taïwan fabrique des puces sophistiquées.	Taiwan manufactures advanced chips.	sophistiquées	0	0
À cette époque, dans les cours des seigneurs féodaux, il y avait de nombreux érudits qui s'étaient engagés en faveur de la discrimination, tels que les disciples de Xun Kuang qui écrivirent un livre qui fut disséminé à travers le monde entier.	At that time in the courts of the feudal lords there were many scholars who engaged in discrimination, such as the followers of Xun Kuang, who wrote books that were disseminated throughout the whole world.	érudits	0	0
Le lion s'est jeté sur un dompteur.	The lion pounced on a trainer.	dompteur	0	0
Je sais que Tom est hypocondriaque.	I know Tom is a health nut.	hypocondriaque	0	0
Il a essayé d'être moins envahissant.	He tried to be less obtrusive.	envahissant	0	0
Nous fournissons des pièces détachées au constructeur automobile.	We supply parts to the auto manufacturer.	fournissons	0	0
Je joue de la lyre, de la guitare et de la flûte.	I play the lyre, the guitar, and the flute.	lyre	0	0
Je suis sidéré.	I'm gobsmacked.	sidéré	0	0
Nous allons déguster plusieurs apéritifs.	We will have several drinks.	apéritifs	0	0
Le plan n'est pas encore ficelé.	The plan is not yet finalized.	ficelé	0	0
Je le recommanderai.	I'll recommend it.	recommanderai	0	0
Tom monta à bord de l'avion.	Tom boarded the plane.	monta	0	0
« Comment oses-tu m'exiler à la fin de cette phrase ? », demanda Tom.	"How dare you exile me at the end of this sentence?" asked Tom.	exiler	0	0
Dan creusait un fossé le long de la route.	Dan was digging a ditch along the road.	creusait	0	0
Il a jubilé.	He gloated.	jubilé	0	0
De nombreux grands penseurs qui étaient inconnus de leur vivant, acquirent la renommée après leur mort.	Many great thinkers who were unknown while alive became famous after death.	penseurs	0	0
Tu reprendras bien un autre morceau de gâteau?	Can I tempt you to try another piece of cake?	reprendras	0	0
Ce sont les délais de facturation.	These are the billing deadlines.	facturation	0	0
Pardonne-lui.	Forgive him.	pardonne-lui	0	0
J'étais bien plus isolé qu'un naufragé sur un radeau au milieu de l’océan.	I was more cut off than a castaway on a raft in the middle of the ocean.	naufragé	0	0
Tout le monde chanta à tue-tête.	Everybody sang at the top of their lungs.	tue-tête	0	0
Il y a six mois, j'ai eu une opération de la cataracte à l'œil droit.	Six months ago I had an operation for the cataract in my right eye.	cataracte	0	0
Il t'a cherché à Rotterdam.	He looked for you in Rotterdam.	rotterdam	0	0
J'avais un calcul rénal.	I had a kidney stone.	rénal	0	0
Les gens ne sont pas rationnels.	People aren't rational.	rationnels	0	0
Mon meilleur ami est mort asphyxié.	My best friend died of asphyxiation.	asphyxié	0	0
J'ai beaucoup d'amies canadiennes.	I have lots of Canadian friends.	canadiennes	0	0
La xénophobie est une attitude répandue dans les ghettos.	Xenophobia is a widespread attitude in ghettos.	ghettos	0	0
Du sang suintait du visage lacéré.	Blood oozed from the lacerated face.	lacéré	0	0
Nous nous rapprochons, en essayant de nous comprendre, mais nous ne faisons que nous faire du mal et pleurer.	We get closer, trying to understand each other, but just hurt each other and cry.	rapprochons	0	0
Yanni s'en fichera.	Yanni won't care.	fichera	0	0
Elle pointa son doigt vers lui d'un air accusateur.	She pointed her finger at him accusingly.	accusateur	0	0
Junko est une belle fille.	Junko is a pretty girl.	junko	0	0
Les Amérindiens combattirent avec des arcs et des flèches.	Native Americans fought with bow and arrow.	amérindiens	0	0
Un triathlon est un difficile test d'endurance.	A triathlon is a forbidding test of endurance.	triathlon	0	0
Le cheval s'impatientait avec son mors en bouche.	The horse chafed at the bit put in its mouth.	mors	0	0
Il lui a massé le dos.	He massaged her back.	massé	0	0
Je suis dans la salle de conférence principale en ce moment même. Udo est déjà là également.	I'm at the main lecture hall. Udo's already here as well.	udo	0	0
Mary semblait être réticente à faire cela.	Mary looked like she was reluctant to do that.	réticente	0	0
Tom était désemparé.	Tom was distraught.	désemparé	0	0
Personne n'est tout le temps clairvoyant.	No man is wise at all times.	clairvoyant	0	0
Coupe-le avec un couteau.	Cut it with a knife.	coupe-le	0	0
Je suis impatiente que nous nous rencontrions à nouveau.	I look forward to our next meeting.	rencontrions	0	0
Il y a eu un accident sur la plage la plus fréquentée de Rio de Janeiro.	There was an accident in Rio de Janeiro's most frequented beach.	fréquentée	0	0
Rattrape-le.	Catch him.	rattrape-le	0	0
L'amitié d'un grand homme est un bienfait des dieux.	The friendship of a great man is a gift from the gods.	bienfait	0	0
La tribu Zoulou en Afrique du Sud a sa propre langue.	The Zulu tribe in South Africa has its own language.	zoulou	0	0
Il y a eu beaucoup de clameur dans la salle avant le début de la représentation.	There was a lot of clamour in the venue before the performance began.	clameur	0	0
Je suis sujette à des allergies.	I have allergies.	sujette	0	0
Il est complétement immergé dans sa vie de famille et n'a pas envie de travailler.	He is totally immersed in family life and has no wish to work.	immergé	0	0
Savoir qui gagnera la prochaine course est pure conjecture.	It's anybody's guess who will win the next race.	conjecture	0	0
Notre école est l'une des mieux équipées.	Our school is one of the best equipped.	équipées	0	0
J'ai essayé de voler à partir de la cime de l'arbre.	I tried flying from the top of the tree.	cime	0	0
Les scripts Python ont une syntaxe très simple.	The syntax of Python scripts is very simple.	syntaxe	0	0
Je ne pense pas que Tom se rende compte de la sévérité dont il fait preuve.	I don't think that Tom realizes how rude he's being.	sévérité	0	0
Certaines personnes disent que le Japon est une société dominée par la gent masculine.	Some people say Japan is a male-dominated society.	gent	0	0
Il l'a abordée et ils se sont serré la main.	He went up to her and they shook hands.	abordée	0	0
C'est le Nord qui a vaincu lors de la Bataille de Shiloh.	The North won the Battle of Shiloh.	shiloh	0	0
Elle utilisa de la margarine à la place du beurre.	She used margarine instead of butter.	margarine	0	0
Le tsunami anéantit tout sur son passage.	The tsunami obliterates everything in its path.	anéantit	0	0
Ce chien est un opprimé.	This dog is an underdog.	opprimé	0	0
Parbleu !	Lord love a duck!	parbleu	0	0
On peut éviter les affections gastriques en buvant de l'eau purifiée et en se lavant toujours les mains avant de manger.	You can avoid stomach ailments by drinking purified water and always washing your hands before eating.	gastriques	0	0
Suite à un surmenage, il est tombé malade.	As a consequence of overwork, he became ill.	surmenage	0	0
Pourquoi ne réponds-tu pas ?	Why don't you answer?	réponds-tu	0	0
On me dit que les francs-maçons ont une poignée de main secrète.	I hear the Freemasons have a secret handshake.	francs-maçons	0	0
Il y a quatre interrupteurs sur le mur à côté des portes-fenêtres.	There are four switches on the wall next to the French windows.	interrupteurs	0	0
Nous, ACME Ltd., annonçons ici que nous résisterons de toutes nos forces à cette OPA hostile.	We, ACME Ltd., hereby announce that we will resist with all our strength this hostile takeover.	acme	0	0
De plus, le changement radical apporté par la modernité et la mondialisation, a conduit de nombreux musulmans à considérer l'Occident comme hostile aux traditions de l'Islam.	Moreover, the sweeping change brought by modernity and globalization led many Muslims to view the West as hostile to the traditions of Islam.	modernité	0	0
Le christianisme s'est fixé comme but de satisfaire aux désirs inaccessibles de l'homme, mais pour cette raison a ignoré ses désirs accessibles.	Christianity set itself the goal of fulfilling man's unattainable desires, but for that very reason ignored his attainable desires.	inaccessibles	0	0
J’ai une douleur colique sur le côté.	I have colic pain in my side.	colique	0	0
Au coin, il y a une bedaine. Son propriétaire est juste derrière.	Around the corner comes a paunch. The owner is right behind.	bedaine	0	0
Vous ne me battrez jamais !	You will never defeat me!	battrez	0	0
Les émanations industrielles polluent l'air.	Exhaust from factories pollutes the air.	émanations	0	0
Ils sont arrivés en Rhodésie du Sud, et il y avait le choix entre un camp d'immigrés, fait de huttes en terre avec prise d'eau commune, ou un hôtel ; et ils ont choisi l'hôtel, s'agissant de ce que l'on pourrait appeler des nantis.	They arrived in Southern Rhodesia, and there was a choice of an immigrants' camp, consisting of mud huts with a communal water supply, or a hotel; and they chose the hotel, being what are known as people of means.	huttes	0	0
Suis-tu un traitement ?	Are you on medication?	suis-tu	0	0
Le pirate pille le trésor.	The pirate plunders the treasure trove.	pille	0	0
La lumière ne parvenait dans la chambre qu'à travers une lucarne.	Light penetrated the room only through a skylight.	lucarne	0	0
Il faut absolument que tu boives le médicament avant de dormir.	It is absolutely necessary that you drink the medicine before sleeping.	boives	0	0
Tom nous a aidées à éteindre le feu.	Tom helped us extinguish the fire.	aidées	0	0
Les commentateurs ont décrit le son des vuvuzelas comme « épuisant » et « satanique » et l'ont comparé avec « un troupeau d'éléphants en furie », « un amas assourdissant de sauterelles », « une chèvre allant à l'abattoir », « une gigantesque ruche remplie d'abeilles en furie », et à un « canard drogué aux amphétamines ».	Commentators have variously described the sound of vuvuzelas as "annoying" and "satanic" and compared it with "a stampede of noisy elephants", "a deafening swarm of locusts", "a goat on the way to slaughter", "a giant hive full of very angry bees", and "a duck on speed".	assourdissant	0	0
Écoute-la !	Listen to her!	écoute-la	0	0
Tom a des engelures.	Tom has frostbite.	engelures	0	0
J'aime beaucoup les opéras de Giuseppe Verdi.	I really like the operas of Giuseppe Verdi.	verdi	0	0
Ce psychiatre s'est spécialisé dans les désordres alimentaires.	That psychiatrist specialized in eating disorders.	désordres	0	0
Il s'est suicidé par ingestion de poison.	He killed himself by taking poison.	ingestion	0	0
Ignore-les.	Don't pay attention to them.	ignore-les	0	0
Nous te protégerons.	We will protect you.	protégerons	0	0
Les pirates se sont emparés d'un navire marchand.	The pirates captured a merchant ship.	emparés	0	0
Je savais qu'ils mentaient !	I knew they were lying!	mentaient	0	0
Je dégouline de sueur.	I'm dripping with sweat.	dégouline	0	0
Ton analyse est basée sur des hypothèses erronées.	Your analysis is predicated on faulty assumptions.	erronées	0	0
L'article sur le bouddhisme a relancé mon intérêt pour les religions orientales.	The article on Buddhism revived my interest in oriental religions.	relancé	0	0
A cause de la friction qui se crée entre un météore et les gaz atmosphériques, la plupart des météores se consument complètement avant de heurter la surface de la Terre et de devenir des météorites.	Due to the friction generated between a meteor and the atmospheric gases, most meteors burn up before hitting Earth's surface as a meteorite.	atmosphériques	0	0
Lorsque vous atteindrez mon âge, vous comprendrez ce que je veux dire.	When you get to be my age, you'll understand what I mean.	atteindrez	0	0
Maintenant je suis attristé.	Now I'm sad.	attristé	0	0
Je ne courtise pas.	I don't date.	courtise	0	0
La longue quiétude cachait les prodromes d'une explosion.	The lengthy peace hid the early signs of an explosion.	quiétude	0	0
Nous envisageons l'achat de nouveaux meubles.	We are thinking of buying some new furniture.	envisageons	0	0
Romulus et Remus ont été allaités par une louve.	Romulus and Remus were suckled by a wolf.	romulus	0	0
Ils ne mijotent rien de bon.	They're up to no good.	mijotent	0	0
Je ne m'étais jamais imaginé que je ressentirais cela à ton égard.	I never imagined that I'd feel this way about you.	ressentirais	0	0
Il gagnait de l'argent en livrant des journaux.	He earned money by delivering newspapers.	livrant	0	0
Ah, l’Alsace ! On la connaît souvent pour la beauté de ses maisons à colombages, sa gastronomie renommée, ses célèbres marchés de Noël… Mais c’est aussi un carrefour culturel au cœur de l’Europe. Un trait d’union entre la France, la Suisse et l’Allemagne… dans une incroyable diversité de paysages où, entre montagnes et rives du Rhin, les activités de plein air sont reines.	Ah, Alsace! It is usually known for the beauty of its half-timbered houses, its renowned gastronomy and its famous Christmas markets. However, it is also a cultural crossroads in the heart of Europe. It links France, Switzerland and Germany through an incredible diversity of landscapes where, flanked by mountains and the banks of the Rhine, open-air activities abound.	gastronomie	0	0
Je n'ai jamais voulu assister au décès de qui que ce soit mais il y a quelques annonces mortuaires que j'ai lues avec plaisir.	I never wanted to see anybody die, but there are a few obituary notices I have read with pleasure.	mortuaires	0	0
Ce patient souffre d'hypoxie.	This patient is suffering from hypoxia.	hypoxie	0	0
Le pays dispose d'importants gisements de fer.	The country has important iron deposits.	gisements	0	0
Sami a commencé une affaire cybernétique.	Sami began a cyber affair.	cybernétique	0	0
Les couleurs du drapeau philippin ne ressemblent pas à ça.	The colors of the Filipino flag don't look like that.	philippin	0	0
Je te l'expliquerais bien, mais ton cerveau exploserait.	I'd explain it to you, but your brain would explode.	exploserait	0	0
Je n'avais pas réalisé l'amplitude du problème.	I hadn't realized the magnitude of the problems.	amplitude	0	0
Il travaille au Mont-de-piété.	He works at a pawn shop.	mont-de-piété	0	0
Retirez le tourniquet.	Remove the tourniquet.	tourniquet	0	0
Les deux miroirs qui se faisaient face créaient une répétition de l'image qui s'étendait à l'infini.	The two mirrors facing each other created a repeating image that went on to infinity.	étendait	0	0
Le parachutiste est tombé dans l'océan et s'est noyé.	The parachutist fell into the ocean and drowned.	parachutiste	0	0
Leurs enfants seront baptisés demain.	Their children will be christened tomorrow.	baptisés	0	0
Au dixième siècle, la ville de Shiraz possédait déjà une bibliothèque dans laquelle figurait, à ce que l'on dit, une copie de chaque livre connu à l'époque.	In the tenth century, the city of Shiraz already held a library that reputedly featured a copy of every known book at the time.	figurait	0	0
Elle lui a dit de réécrire son curriculum vitae.	She told him to rewrite his resume.	curriculum	0	0
Qu'il plaise à Dieu que je sois parmi les roses, qui pour t'embrasser se penchent tandis que tu balances, alors que sur la plus basse branche un bourgeon se déploie, un bourgeon se déploie, pour te toucher, ma Reine.	Yea, would to God, I were among the roses, That lean to kiss you as you float between While on the lowest branch a bud uncloses A bud uncloses, to touch you, my queen.	bourgeon	0	0
Cette histoire est claire comme du jus de chique.	This story is as clear as mud.	chique	0	0
Mon bébé s'est mis à pleurer, il voulait téter.	My baby began crying, asking for milk.	téter	0	0
Les ardeurs du marié se refroidissaient quelques minutes avant le mariage.	The groom was getting cold feet just minutes before the wedding.	ardeurs	0	0
J'aimerais que des gnomes puissent faire mon travail.	I wish leprechauns could do my work.	gnomes	0	0
La situation devient ardue.	The situation is becoming arduous.	ardue	0	0
Il y a une antichambre attenante à la bibliothèque.	There is an anteroom adjoining the library.	antichambre	0	0
Si l'armée en uniforme blanc emprisonne le roi en uniforme noir, cette armée gagne la partie.	If the army in white uniform imprisons the king in black uniform, that army wins the game.	emprisonne	0	0
Je pense que tu le gâtes trop.	I think you're spoiling him.	gâtes	0	0
Je mentis lorsqu'il demanda mon âge.	I lied when he asked how old I was.	mentis	0	0
Pardonnez-lui.	Forgive him.	pardonnez-lui	0	0
Il n'est pas nécessaire que vous prépariez un discours formel.	There's no need for you to prepare a formal speech.	prépariez	0	0
C'est celui qui m'a tripotée.	He's the one who touched me.	tripotée	0	0
Nous décollerons de LAX.	We'll fly out of LAX.	lax	0	0
Quand le soleil de la culture est bas, même les nains projettent de longues ombres.	When the sun of culture is low, even dwarfs will cast long shadows.	projettent	0	0
Il y a en japonais un langage honorifique.	The Japanese language has honorific expressions.	honorifique	0	0
Lao Gan Ma et moi, nous avons une relation d'amour-haine.	Lao Gan Ma and I have a love-hate relationship.	gan	0	0
Ceux qui travaillent dur réussiront.	Those who work hard will succeed.	réussiront	0	0
Ne m'impliquez pas là-dedans.	Don't get me involved in this.	impliquez	0	0
Soyez davantage flexibles.	Be more flexible.	flexibles	0	0
Sho avait 12 ans, était de faible constitution et un peu idiot.	Sho was 12 years old, sickly, and somewhat dull.	sho	0	0
Mentirais-je ?	Would I tell a lie?	mentirais-je	0	0
Vous déjeunez en classe ?	Do you eat lunch in the classroom?	déjeunez	0	0
Vous êtes trop suspicieuse de tout.	You're too suspicious about everything.	suspicieuse	0	0
Du pinacle du bonheur, elle a sombré dans les abysses de la misère.	She was dropped from the height of happiness into the depth of misery.	abysses	0	0
Obéis-moi.	Obey me.	obéis-moi	0	0
L'humanité s'autodétruira tôt ou tard.	Humanity will destroy itself sooner or later.	autodétruira	0	0
À quoi sert-il ?	What's it good for?	sert-il	0	0
Carthage a été détruite par les Romains.	Carthage was destroyed by the Romans.	carthage	0	0
Dans quel pays est immatriculé ce véhicule ?	In which country is this vehicle registered?	immatriculé	0	0
Ta conduite est trop extravagante.	Your behavior is too extraordinary.	extravagante	0	0
Tout ce qui entourait le feu de camp n'était qu'obscurité totale.	Anything beyond the campfire was darkness.	entourait	0	0
Nous avons recouvré une partie de nos pertes.	We've recouped part of our loss.	recouvré	0	0
Ces données appuient l'hypothèse.	This data supports the hypothesis.	appuient	0	0
L'alpiniste avait une faim de loup.	The mountaineer was as hungry as a wolf.	alpiniste	0	0
Tom bégaie.	Tom is stuttering.	bégaie	0	0
Je pense que confronté à quelqu'un comme ça, mes techniques apparemment habiles seraient percées à jour et que je serais alors défait.	I think that against somebody like that, my seemingly clever techniques would be seen through and then I would be defeated.	percées	0	0
Il semble que vous ne vous amusiez pas ici.	It seems that you're not having fun in here.	amusiez	0	0
Elle a une envie vorace de chocolat.	She has a ravenous craving for chocolate.	vorace	0	0
Être un héros est une des professions qui dure le moins longtemps.	Heroing is one of the shortest-lived professions there is.	professions	0	0
Je suis affolée.	I'm frantic.	affolée	0	0
Une poche trouée ne sera jamais pleine.	A pocket with a hole in it will never be full.	trouée	0	0
Les peintres et sculpteurs sous les Nazis représentaient souvent le nu, mais il leur était interdit de montrer un quelconque défaut physique.	Painters and sculptors under the Nazis often depicted the nude, but they were forbidden to show any bodily imperfections.	représentaient	0	0
Le chef de la guilde relégua Vince à une position de sous-officier parce qu'il abusait de son pouvoir.	The guild leader relegated Vince to a lesser officer because he was abusing his power.	abusait	0	0
Si enfin tu restais tranquille, je pourrais te peigner.	If you finally calm down, I could comb your hair.	peigner	0	0
La victime a été mutilée par des chiens.	The victim was crippled by dogs.	mutilée	0	0
Cette idéologie raciste et colonialiste n'a rien à envier à l'ignoble système de l'apartheid.	This racist and colonialist ideology is in no way superior to the despicable system of apartheid.	apartheid	0	0
Qu'ai-je épelé de travers ?	What have I misspelled?	épelé	0	0
Il a hissé le drapeau.	He raised the flag.	hissé	0	0
La maison fut ravagée par l'incendie.	The fire consumed the whole house.	ravagée	0	0
Je pensais pour de bon que vous resteriez pour toujours au Japon.	I thought for sure you would stay in Japan forever.	resteriez	0	0
Ne perds pas ton temps avec des futilités.	Don't waste your time on trifles.	futilités	0	0
La deuxième guerre du Golfe a provoqué une flambée des prix du pétrole.	The second Gulf War caused a surge in the price of petroleum.	flambée	0	0
Selon les légendes des Juifs et des Samaritains, Israël et Juda formaient autrefois un royaume uni, également appelé Israël. Cependant, bien qu’il existe des preuves solides de l’existence séparée d’Israël et de la Judée, il n’existe aucune preuve d’un royaume uni.	Jewish and Samaritan legend say that Israel and Judah were once a united kingdom, also called Israel. However, while there is strong evidence for Israel and Judah separately, there is no evidence for a united kingdom.	juda	0	0
Est-ce que tu salues toujours les gens de cette façon ?	Do you always greet people that way?	salues	0	0
Où sont placés les adjectifs la plupart du temps ?	Where do adjectives usually go?	adjectifs	0	0
Il est médaillé olympique.	He is an Olympic medal winner.	médaillé	0	0
Scellez la pièce.	Seal the room.	scellez	0	0
Nous visons cet objectif.	We aim at that objective.	visons	0	0
Quelques bonnes évasions peu coûteuses seraient de lire de la fiction spéculative ou d'apprendre un langage extraordinaire pour décrire sa réalité.	Some good inexpensive escapes would be to read speculative fiction or learn an extraordinary language to describe one's reality.	évasions	0	0
Quel kilométrage avez-vous avec cette voiture ?	What mileage do you get with this car?	kilométrage	0	0
Tu prêches des convaincus.	You're preaching to the choir.	prêches	0	0
Les sacs étaient empilés derrière lui.	The bags were piled up behind him.	empilés	0	0
« Tom, regarde les framboises que j'ai cueillies. Tu en veux ? » demanda Marie qui en glissa quelques-unes dans la bouche déjà couverte de framboise. Tom se figea : « C'est sympa de ta part, mais vraiment sans façon. Écoute, Marie, je suis désolé ! »	"Look, Tom – I've picked some raspberries. Do you want some?" asked Mary, shoving a few into her raspberry-smeared mouth. Tom grimaced. "It's nice of you to ask," he said, "but I can't stand raspberries. Really sorry, Mary!"	cueillies	0	0
J'ai un boulot à temps partiel à travailler comme Père-Noël à la galerie commerciale.	I have a part-time job working as a Santa at the mall.	père-noël	0	0
Selon les prévisions météorologiques, il neigera demain.	According to the weather forecast, it'll snow tomorrow.	météorologiques	0	0
L'armée algérienne est dominée par toutes les puissances étrangères par les avancées technologiques, les satellites, les médias lourds, l'armement, les firmes multinationales, car l'Algérie, pays fantoche, ne peut même pas produire une aiguille à coudre !	The Algerian Army is dominated by all foreign powers by technological advances, satellites, heavy media, armament, multinational firms, because Algeria, a puppet country, cannot even produce a sewing needle!	firmes	0	0
Le tronc du poirier est plus gros que celui du prunier.	The trunk of the pear tree is bigger than that of the plum tree.	prunier	0	0
En 1956, Khrouchtchev dénonça les crimes de Staline.	In 1956 Khrushchev denounced Stalin's crimes.	khrouchtchev	0	0
Nous avons été invitées à une fête costumée.	We've been invited to a costume party.	costumée	0	0
Je rigole quand les gens font des gaffes.	I laugh when people mess up.	gaffes	0	0
Ça coûte cher de moderniser une ville.	It's expensive to modernize a city.	moderniser	0	0
La prochaine fois, adresse-toi à moi avec plus de tact.	Next time, speak to me more carefully.	adresse-toi	0	0
Nous n'entendions parler pendant ce temps que de voleurs, que de meurtres, que de personnes mortes de faim.	During that time, we only heard about thieves, about murders, about men who had died of hunger.	entendions	0	0
Elle promeut la sensibilisation à l’hygiène.	She promotes hygiene awareness.	sensibilisation	0	0
Le roi était las des flatteries de ses courtisans à son égard, alors il les renvoya.	The king was tired of his sycophants always praising him, so he sent them away.	flatteries	0	0
Il y a tant d'histoires que je ne t'ai jamais racontées.	There are so many stories I've never told you.	racontées	0	0
Je me débarrasserai d'eux.	I'll get rid of them.	débarrasserai	0	0
Le bébé jouait avec un hochet.	The baby was playing with a rattle.	hochet	0	0
Il parle un français approximatif.	He speaks broken French.	approximatif	0	0
Il est important de tailler les rosiers au moins deux fois par an afin de maintenir des plantes en bonne santé et de maximiser le nombre et la qualité des fleurs.	It's important to prune roses at least twice a year, to maintain healthy plants and maximise the number and quality of flowers.	maximiser	0	0
Tom joue du saxophone baryton et Marie joue du saxophone alto.	Tom plays the baritone saxophone and Mary plays the alto saxophone.	baryton	0	0
Ils conduisaient toute la journée.	They were driving all day.	conduisaient	0	0
Retourne au travail, feignasse !	Get back to work, you lazy bum!	feignasse	0	0
Restez concentrées.	Stay focused.	concentrées	0	0
Les acrobates sont très agiles.	Acrobats are very agile.	acrobates	0	0
J'ai acheté une médaille commémorative pendant mon voyage.	I bought a commemorative medal on my trip.	commémorative	0	0
J'ai horreur du son que la cellophane produit lorsqu'on la froisse.	I hate the sound that cellophane makes when you crinkle it.	cellophane	0	0
Pourquoi accusez-vous mon fils ?	Why do you accuse my son?	accusez-vous	0	0
Je suis de ces gens qui éprouvent un certain plaisir à être démodés.	I belong to those guys who find it enjoyable to be out of fashion.	éprouvent	0	0
Louis Pasteur découvrit que les bactéries causent la plupart des maladies infectieuses.	Louis Pasteur discovered that germs cause most infectious diseases.	infectieuses	0	0
Réussir dans la vie requiert des efforts constants.	Success in life calls for constant efforts.	constants	0	0
La paysannerie se révolta, brandissant fourches et gourdins.	The peasantry revolted wielding pitchforks and clubs.	fourches	0	0
La basilique Saint-Pierre a été construite sur la tombe de Saint-Pierre.	St. Peter's Basilica was built on top of St. Peter's tomb.	basilique	0	0
Je n'ai pas envie d'aller au cinoche. Allons faire une promenade à la place.	I don't feel like going to the movies. Let's take a walk instead.	cinoche	0	0
Je savais que Marie n'obtiendrait pas le boulot qu'elle voulait.	I knew Mary wouldn't get the job she wanted.	obtiendrait	0	0
Celui qui dort ne pèche pas.	He who sleeps does not sin.	pèche	0	0
Les lots seront attribués à la fin du concours.	Prizes will be awarded at the end of the contest.	attribués	0	0
L'arbre projetait une ombre sur la route.	The tree cast a shadow across the road.	projetait	0	0
Inspectez avec soin les buissons où les ennemis pourraient se cacher.	Investigate thoroughly the bushes where the enemy may be hiding.	inspectez	0	0
Que nous feront-ils ?	What will they do to us?	feront-ils	0	0
Le Cob Normand est une race de chevaux carrossiers originaire de Normandie, dans le nord de la France.	The Norman Cob is a breed of light draft horse that originated in Normandy in northern France.	cob	0	0
Lucy fait le portrait de Mischa.	Lucy is painting a portrait of Mischa.	mischa	0	0
Je veux que vous montiez dans votre voiture.	I want you to get in your car.	montiez	0	0
Le vieil homme s'est approché de moi en brandissant une faux.	The old man approached me wielding a scythe.	brandissant	0	0
Puis ils sont venus au Bangladesh en tant qu'immigrants.	Then they came to Bangladesh as immigrants.	bangladesh	0	0
Faisons effort - en parallèle avec nos efforts pour identifier des phrases anglaises mal formées - pour ne pas perdre notre patrimoine par négligence.	Let us make an effort -- in parallel with our efforts to identify ungrammatical English sentences -- not to lose through neglect our patrimony.	formées	0	0
On était assis autour du feu de camp à faire griller des chamallows.	We sat around the campfire roasting marshmallows.	chamallows	0	0
Je te soumets à un défi OMO de faire la différence !	I Pepsi challenge you to tell the difference!	omo	0	0
Vous êtes trempées.	You're wet through.	trempées	0	0
Les taxes élevées étouffent la croissance économique.	High taxes stifle economic growth.	étouffent	0	0
Monte à l'étage et descends-moi ma malle.	Go upstairs and bring down my trunk.	descends-moi	0	0
La balance commerciale enregistre un excédent de 76 milliards de dollars, avec des exportations atteignant 314 milliards de dollars et les importations 238 milliards de dollars.	The trade balance registered a surplus of $76 billion, with exports reaching $314 billion and imports $238 billion.	atteignant	0	0
Mon ami a fini par écoper d'une peine pour un crime qu'il n'a pas commis.	My friend ended up taking the rap for a crime he didn't commit.	écoper	0	0
Supprimez cette phrase, s'il vous plait.	Please delete this sentence.	supprimez	0	0
Je préfère plutôt jeûner que voler.	I would rather starve than steal.	jeûner	0	0
Détruisez-le.	Destroy it.	détruisez-le	0	0
Nous sommes arrivés à un embranchement.	We came to a fork in the road.	embranchement	0	0
Nous sommes un, après tout, toi et moi. Ensemble, nous souffrons, ensemble nous existons et toujours éternellement nous nous recréons l'un l'autre.	We are one, after all, you and I, together we suffer, together exist and forever will recreate each other.	existons	0	0
Les nudistes considèrent la nudité comme normale.	Nudists regard nudity as normal.	nudistes	0	0
Une bonne théorie se caractérise par le fait de faire une série de prédictions qui, en principe, pourraient être réfutées ou mises en défaut par l'observation.	A good theory is characterized by the fact that it makes a number of predictions that could in principle be disproved or falsified by observation.	caractérise	0	0
Je fouillais dans mes poches.	I fumbled in my pockets.	fouillais	0	0
Quel est ce bâtiment dont les portes sont peintes en blanc ?	What is that building whose door is painted white?	peintes	0	0
Les traducteurs du Nouveau Testament étaient vus comme des hérétiques.	The translators of the New Testament were considered heretics.	traducteurs	0	0
Je ne suis pas vraiment une personne loquace. C'est juste que j'ai beaucoup de choses à vous dire.	I'm not really a talkative person. It's just that I have a lot of things to tell you.	loquace	0	0
J'espère que tu apprécieras le spectacle.	I hope you enjoy the show.	apprécieras	0	0
Tout le monde est satisfait de la décision, alors ne venez pas jouer les trouble-fête s'il vous plaît.	Everyone is happy with the decision, so please don't rock the boat.	trouble-fête	0	0
Si vous ne transpirez pas en faisant des exercices de cardio, c'est que vous ne les faites pas assez intensivement.	If you're not sweating when you do cardio, then you're not doing it hard enough.	transpirez	0	0
Ilan Pappe a grandi en Israël.	Ilan Pappe grew up in Israel.	ilan	0	0
La bronchite est une inflammation des bronches.	Bronchitis is inflammation of the bronchi.	bronches	0	0
Tu peux regarder les vaches déambuler dans les pâturages.	You can watch the cows amble through the pasture.	déambuler	0	0
Qui vole une agrafe est mis à mort, qui vole une principauté en devient le prince.	One who steals a hook is put to death for it: another who steals a state becomes its prince.	agrafe	0	0
Les choses progressent à deux à l'heure.	Things are advancing at a snail's pace.	progressent	0	0
Cette phrase est un spam.	This sentence is spam.	spam	0	0
Disney ratisse les contes du monde entier, à la recherche d'idées, et puis poursuit les gens pour atteinte aux droits d'auteurs.	Disney strip-mines the world's fairy tales for ideas and then sues people for intellectual property infringement.	ratisse	0	0
Nous nous sommes égarées.	We were lost.	égarées	0	0
Elle adore porter des vêtements moulants.	She loves to wear tight clothes.	moulants	0	0
Je nageais plus vite quand j'étais jeune.	I could swim faster when I was young.	nageais	0	0
Le style unique d'enseignement de M. Brun a laissé une marque indélébile sur des générations d'étudiants.	Mr. Brown's unique style of teaching left an indelible mark on generations of students.	indélébile	0	0
Ton discours manquait un peu de cohérence.	Your speech lacked some consistency.	cohérence	0	0
Les fumeuses présentent un risque accru de fausse couche.	Smokers have an increased risk of miscarriage.	accru	0	0
Tom est mon premier-né.	Tom is my firstborn.	premier-né	0	0
Et les cochons voleront !	And pigs might fly!	voleront	0	0
Il m'a tabassée.	He beat the shit out of me.	tabassée	0	0
Vous achetiez du pain.	You bought some bread.	achetiez	0	0
Elle s'arrêta, horrifiée, comme si elle avait vu un fantôme.	She stopped, aghast, as though she had seen a ghost.	horrifiée	0	0
Moi, chevalier de la rosette, je sonde mon cœur.	I, gay, view my heart.	rosette	0	0
C'est une offre tentante mais je crains de devoir vous la décliner.	It's a tempting offer but I'm afraid I'm going to have to turn you down.	tentante	0	0
Le scorbut faisait rage à bord du navire.	Scurvy raged on board the ship.	scorbut	0	0
Nous utilisons des télescopes pour voir des objets lointains.	We use telescopes to see far-away objects.	télescopes	0	0
Les retardataires n'ont pas été admis au spectacle.	Latecomers weren't admitted to the show.	retardataires	0	0
Ma fille souffre d'anorexie depuis quatre ans déjà.	My daughter has been suffering from anorexia for four years already.	anorexie	0	0
Combien d'entre-nous ont cette chance ?	How many of us get the chance?	entre-nous	0	0
Les forces spéciales interviennent dans des contextes à haute valeur stratégique, souvent sous couverture ou à l’étranger.	Special forces operate in high-value strategic contexts, often undercover or abroad.	interviennent	0	0
« Qu'est-ce qu'il y a ? » « Eh bien, tu vois, je voulais que les arbustes soient taillés. »	"What is it?" "Well, you see, I wanted the shrubs pruned."	arbustes	0	0
Il ne fait rien à part lire des mangas.	He does nothing but read manga.	mangas	0	0
Soyez brèves.	Be brief.	brèves	0	0
Les hommes préhistoriques étaient habiles à la taille de pierre.	Prehistoric men were skilled in knapping.	préhistoriques	0	0
Les élèves surdoués apprennent plus rapidement.	Gifted students learn more quickly.	surdoués	0	0
Ce soir, le cercueil sera notre lit nuptial.	Tonight, a coffin will be our wedding bed.	nuptial	0	0
Tom aime-t-il les oignons ?	Does Tom like onions?	aime-t-il	0	0
J'étais défigurée.	I was disfigured.	défigurée	0	0
Le ver de terre se tortilla alors que je le touchai.	The earthworm wriggled when I touched it.	tortilla	0	0
Souvenons-nous que c'est un homme de cet État qui, le premier, a planté la bannière du parti républicain à la Maison-Blanche, un parti fondé sur les valeurs d'autonomie, de liberté individuelle et d'unité nationale. Valeurs que nous partageons tous. Et bien que le parti démocrate ait remporté cette nuit une grande victoire, c'est avec humilité et détermination que nous chercherons à guérir des divisions qui ont entravé notre progression.	Let's remember that it was a man from this state who first carried the banner of the Republican Party to the White House, a party founded on the values of self-reliance and individual liberty and national unity. Those are values that we all share. And while the Democratic Party has won a great victory tonight, we do so with a measure of humility and determination to heal the divides that have held back our progress.	entravé	0	0
Je ne crois pas que je m'ennuierai.	I don't think that I'll be bored.	ennuierai	0	0
Les clameurs venimeuses d'une femme jalouse empoisonnent plus sûrement que la dent du chien enragé.	The venom clamours of a jealous woman poison more deadly than a mad dog’s tooth.	empoisonnent	0	0
Bernard de Chartres avait l'habitude de dire que nous sommes comme des nains sur les épaules de géants, de telle manière que nous pouvons voir davantage qu'eux, et des choses à plus grande distance, non pas en vertu d'une quelconque acuité visuelle de notre part, ou une quelconque particularité physique, mais parce que nous sommes portés haut et soulevés par leur taille géante.	Bernard of Chartres used to say that we are like dwarfs on the shoulders of giants, so that we can see more than they, and things at a greater distance, not by virtue of any sharpness of sight on our part, or any physical distinction, but because we are carried high and raised up by their giant size.	acuité	0	0
Je te le dis pour la énième fois : Non !	I'm telling you for the umpteenth time - No!	énième	0	0
Apporte ce dossier médical en salle de radiographie au troisième étage, je te prie.	Please take this chart to the X-ray Room on the third floor.	radiographie	0	0
Vous êtes déloyale.	You're disloyal.	déloyale	0	0
Quelle est la finalité de l'éducation ?	What is the ultimate purpose of education?	finalité	0	0
Sami est un très gros bosseur.	Sami is a really hard worker.	bosseur	0	0
C'est une voie de dégagement.	It’s an escape route.	dégagement	0	0
Le malade est dans un état de stupeur profonde.	The patient is in a state of profound stupor.	stupeur	0	0
Les nouvelles embauches sont l'objet d'une supervision soigneuse, dans notre entreprise.	New hires are subject to careful monitoring in our firm.	embauches	0	0
Nous poursuivrons nos efforts pour éliminer la discrimination raciale.	We shall continue our efforts to eradicate racial discrimination.	poursuivrons	0	0
Tom est quelqu'un d'intriguant.	Tom is an intriguing person.	intriguant	0	0
Apporte-lui quelque chose à manger.	Get him something to eat.	apporte-lui	0	0
Tu pourrais dire que je suis un peu rêveuse.	You could say that I'm a bit of a dreamer.	rêveuse	0	0
Je pensais qu'elles ne vous apprécieraient pas.	I thought they wouldn't like you.	apprécieraient	0	0
Tom est débraillé.	Tom is unkempt.	débraillé	0	0
Les érudits sont enclins à mépriser l'ignorant.	The learned are apt to despise the ignorant.	enclins	0	0
Je vais prendre vos mensurations.	I'm going to take your measurements.	mensurations	0	0
Nous avons un oranger.	We have an orange tree.	oranger	0	0
L'électeur moyen ne le voit pas comme ça.	Voters of the middling sort don't see it that way.	électeur	0	0
Je sais qu'elle a un esprit indomptable.	I know she has an indomitable spirit.	indomptable	0	0
La négativité de l'enseignant d'anglais renforce une atmosphère de discrimination et d'exclusion.	The English teacher's negativity fosters an atmosphere of discrimination and exclusion.	négativité	0	0
Si un policier vous arrête pour circulation abusive sur la voie de gauche, a-t-il carte blanche pour fouiller le contenu de votre téléphone aussi ?	When a police officer pulls you over for driving in the fast lane, does he have carte blanche to search your cell phone, too?	abusive	0	0
Nous tirerons.	We'll shoot.	tirerons	0	0
Dans de nombreuses pièces, le méchant sert de faire-valoir au héros.	In many plays, the villain acts as a foil to the hero.	faire-valoir	0	0
« Il fait une chaleur étouffante aujourd'hui. » « Sans blague. »	"It's really muggy today." "You're not kidding."	étouffante	0	0
Je suis fatigué de vos plaintes incessantes.	I'm tired of your endless complaints.	incessantes	0	0
Certains disent que nous les Argentins serions arrogants mais c'est simplement parce que nous sommes les meilleurs.	Some say we Argentinians are arrogant, but that's just because we're the best.	argentins	0	0
Des forces armées ont assiégé la ville.	Armed forces besieged the city.	assiégé	0	0
Les filles un peu trop grosses seraient plus charmantes si elles perdaient un peu de poids.	Slighty overweight girls would look cuter if they lost a little weight.	perdaient	0	0
Je me sens juste si désarmée.	I just feel so helpless.	désarmée	0	0
Son sourire exprimait sa gratitude.	Her smile expressed her thanks.	exprimait	0	0
Nous te sauverons.	We'll save you.	sauverons	0	0
L'exaltation d'avoir réussi à s'échapper a été de courte durée : Tom s'est réveillé sous le faisceau d'une torche de policier.	The elation at having successfully escaped was short-lived: Tom woke up in the beam of a policeman's torch.	exaltation	0	0
La suprématie mongole sur le sumo japonais est totale, du fait de la présence de deux de ses représentants au plus haut grade.	The Mongol supremacy over Japanese sumo is totally due to the presence of two of its representatives at the highest rank.	mongole	0	0
Il a péroré pendant plus d'une heure sur les fléaux de l'énergie nucléaire.	He held forth for more than an hour on the evils of nuclear power.	fléaux	0	0
Prends-tu actuellement des médicaments qui t'ont été prescrits par un psychiatre ?	Do you currently take any medication prescribed to you by a psychiatrist?	prescrits	0	0
Je suggère que tu entames une thérapie comportementale afin de te guérir de ton obsession des virgules.	I suggest that you start a behavioral therapy in order to cure yourself of your obsession with comas.	comportementale	0	0
Il m'a même traité mocheté.	He even called me "ugly".	mocheté	0	0
Curieusement, une fleur s'épanouit sur l'arbre desséché.	Curiously, a flower bloomed on the withered up tree.	épanouit	0	0
Les appels des scientifiques pour que soient introduits des quotas de pêche ont été ignorés pendant trop longtemps.	Scientist's pleas to introduce fish quotas were ignored for too long.	introduits	0	0
Il est obséquieux avec ses supérieurs et arrogant vis-à-vis de ses subalternes.	He is obsequious to the higher-ups and arrogant towards his underlings.	subalternes	0	0
La lune, voilée par les nuages, éclairait la campagne d’une lueur égale et vague.	The moon, veiled by the clouds, illuminated the countryside with a glimmer, equal and vague.	voilée	0	0
Quand monsieur tout-le-monde envoie un message dans une bouteille, c'est juste un amusement enfantin. Quand Christophe Colomb envoie un message dans une bouteille, c'est le sort d'un pays entier qui est en jeu.	When an average person sends a message in a bottle, it's just a childish fantasy. When Christopher Columbus sends a message in a bottle, the fate of an entire country is at stake.	tout-le-monde	0	0
Je veux que tu te suicides par seppuku.	I want you to commit seppuku.	seppuku	0	0
Le présentateur croit que l'industrie cosmétique trompe les femmes par des affirmations extravagantes.	The speaker believes that cosmetic industries mislead women with impossible claims.	cosmétique	0	0
Pourquoi la Joconde n'a-t-elle pas de sourcils ?	Why doesn't the Mona Lisa have eyebrows?	joconde	0	0
Je n'arrive pas à les décoincer.	I can't set them free.	décoincer	0	0
Les deux enfants ont tiré sur la corde jusqu'à ce qu'elle rompe.	The two children pulled at the rope until it broke.	rompe	0	0
Les portes automatiques peuvent être commandées de manière plus intelligente que jusqu'à présent. Un nouveau système de contrôle a été développé qui n'ouvre la porte que lorsqu'une personne s'avance directement vers elle. Si la personne se tient simplement devant la porte ou passe le long de la porte, alors elle reste fermée.	Automatic doors can be controlled more intelligently than is now the case. A newly developed control system opens the door only when someone is actually approaching. The door will remain closed if someone is merely standing in front of it or walking past.	commandées	0	0
Ce n'est que décoratif.	It is merely an ornament.	décoratif	0	0
Préférerais-tu manger une souris ou une tarentule ?	Would you rather eat a mouse or a tarantula?	tarentule	0	0
Tu es hors-service.	You're out of order.	hors-service	0	0
Tom me regarda triomphant et dit : « Échec et mat. »	Tom looked at me triumphantly and said, "Check and mate."	triomphant	0	0
Les douze signes du Zodiac sont : le bélier, le taureau, les gémeaux, le cancer, le lion, la vierge, la balance, le scorpion, le sagittaire, le capricorne, le verseau et les poissons.	The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	verseau	0	0
Emmène-nous avec toi.	Take us with you.	emmène-nous	0	0
Nous ne te rejoindrons pas avant demain.	We won't get to you until tomorrow.	rejoindrons	0	0
Thomas mâchonnait nerveusement son crayon.	Thomas nervously chewed on his pencil.	nerveusement	0	0
J'espère que ton déplacement professionnel en France a été fructueux.	I hope that your business trip to France was successful.	fructueux	0	0
Les ours se grattent souvent le dos sur des troncs d'arbres.	Bears often scratch their backs on tree trunks.	grattent	0	0
Elle s'est vite lassée.	She got bored quickly.	lassée	0	0
Reykjavik est la capitale de l'Islande.	Reykjavík is the capital of Iceland.	reykjavik	0	0
Le puits s'est asséché.	The well ran dry.	asséché	0	0
Il a nié vigoureusement les allégations faites contre lui.	He strenuously denied the claims made against him.	vigoureusement	0	0
Cette vis s'adapte à cet écrou.	This bolt fits this nut.	écrou	0	0
Jonas a des stigmates.	Jonas has stigmata.	stigmates	0	0
M. Koizumi est vraiment très prétentieux.	Mr Koizumi is really full of himself.	koizumi	0	0
Les femmes idéales sont les joueuses d'échecs : elles peuvent passer des heures en silence, bien suivre les manœuvres et connaître de nombreuses positions intéressantes.	Chess players are ideal women: they can spend hours in silence, follow the maneuvers well and get to know many interesting positions.	joueuses	0	0
La capitale de Taïwan est Taipei.	The capital of Taiwan is Taipei.	taipei	0	0
Quel foyer ! L'endroit avait l'air d'une friperie désaffectée. La grande vitrine, dénuée de carreau, était fermée par un volet délabré.	What a home! The place looked like some disused rag-store. The large unglazed window was closed up by a dilapidated shutter.	désaffectée	0	0
Il arrivait, que je sois là, quand elle téléphonait.	It happened that I was present when she called.	téléphonait	0	0
Nous réglerons cela demain.	We'll sort this out tomorrow.	réglerons	0	0
Il a répliqué.	He retaliated.	répliqué	0	0
Et là, au milieu d'un magnifique repas, il s'est mis à roter ! Quelle horreur !	And then, in the middle of a magnificent meal, he started belching! How disgusting!	roter	0	0
A-t-il neigé cette nuit?	Did it snow last night?	neigé	0	0
Salutation depuis la France !	Greetings from France!	salutation	0	0
C'est un inadapté.	He's a misfit.	inadapté	0	0
Phileas Fogg avait gagné son pari. Il avait accompli en quatre-vingts jours ce voyage autour du monde !	Phileas Fogg had won his wager. He had made his journey around the world in eighty days!	fogg	0	0
Les fresques de la cathédrale sont très intéressantes.	The frescoes of the cathedral are very interesting.	fresques	0	0
Les travailleurs envisagent de se mettre en grève.	The workers are considering going on strike.	envisagent	0	0
Je m'intéresse aux données relatives à la Grande Muraille. Quelles sont sa longueur, sa largeur et sa hauteur ?	I'm interested in data related to the Great Wall. What are its length, breadth and height?	relatives	0	0
Il a un coquard. Qu'est-ce qui s'est passé ?	He's got a black eye. What happened?	coquard	0	0
Elle n'arrêtait pas de dire à quel point son petit ami est gentil, empathique, courageux et autres trucs du même genre.	She kept blabbering about how her boyfriend is kind, compassionate, brave, and whatnot.	empathique	0	0
La dernière partie du téléfilm était un peu ennuyeuse.	The latter half of the drama was a little dull.	téléfilm	0	0
Il est trop laxiste.	He's too lax.	laxiste	0	0
Les capitalistes nous vendront la corde avec laquelle nous les pendrons.	The Capitalists will sell us the rope with which we will hang them.	vendront	0	0
Mes enceintes sont ridicules comparées aux tiennes.	My speakers are kid toys compared to yours.	comparées	0	0
Mais l'affaire est néanmoins que ces choses prennent leur origine dans le paroxysme de la crucifixion et de la théorie qui en est déduite, qui était qu'une personne pouvait prendre la place d'une autre et pouvait lui rendre des services méritoires.	But the case nevertheless is, that those things derive their origin from the proxysm of the crucifixion, and the theory deduced therefrom, which was, that one person could stand in the place of another, and could perform meritorious services for him.	paroxysme	0	0
C'est tellement contrariant.	That's so annoying.	contrariant	0	0
Tu es une tare.	You're a bug.	tare	0	0
La pression au travail empiète sur ma vie privée.	Pressure from work is impinging on my personal life.	empiète	0	0
« Payez-vous ensemble ou séparément ? » « Ensemble, s'il vous plaît ! »	"Are you paying together or separate?" "Together, please."	payez-vous	0	0
Vous affichez tous le même comportement.	You all display similar behavior.	affichez	0	0
Je la complimente souvent.	I compliment her often.	complimente	0	0
L'image projetée dans la rétine est inversée.	The image projected onto the retina is inverted.	projetée	0	0
Que pense-t-elle de la situation à Paris ?	What does she think of the situation in Paris?	pense-t-elle	0	0
Voulez-vous vous enivrer ?	Do you want to get drunk?	enivrer	0	0
Le rôle de Hamlet lui était dévolu.	He was cast as Hamlet.	dévolu	0	0
Il sera amené sur un gibet pour être à moitié pendu et puis on le descendra et le découpera devant ses propres yeux, et ses entrailles seront extraites et brûlées tandis qu'il regardera et puis sa tête sera tranchée et il sera découpé en morceaux. C'est la sentence.	He'll be drawn on a hurdle to be half hanged, and then he'll be taken down and sliced before his own face, and then his inside will be taken out and burnt while he looks on, and then his head will be chopped off, and he'll be cut into quarters. That's the sentence.	gibet	0	0
Ces travailleurs sociaux distribuent des seringues gratuites aux toxicomanes.	These social workers hand out free syringes to drug users.	toxicomanes	0	0
Il faut être trois pour apprécier une bonne histoire : un pour la raconter bien, un pour la goûter et un pour ne pas la comprendre. Car le plaisir des deux premiers est doublé par l'incompréhension du troisième.	It takes three to enjoy a good story: One to tell it right, one to relish it and one to fail to understand it. The pleasure of the first two is doubled by the lack of understanding of the third.	incompréhension	0	0
Promettez-vous de ne plus jamais mentir ?	Do you promise never to lie again?	promettez-vous	0	0
Je les ai tous essayés.	I've tried them all.	essayés	0	0
C'est poisseux.	That's icky.	poisseux	0	0
Il veut aller à l'université pour étudier l'astrophysique.	He wants to go to college to study astrophysics.	astrophysique	0	0
Cet arbre a été taillé en têtard.	This tree was carved into a tadpole.	têtard	0	0
L'Europe devrait durcir sa position afin de mettre la Russie sous pression diplomatique.	Europe should take a tougher stance in order to put Russia under diplomatic pressure.	durcir	0	0
Ce dépliant rassemble les informations essentielles.	This leaflet contains necessary information.	dépliant	0	0
Le prêtre a béni l'église nouvellement construite.	The priest blessed the newly built church.	nouvellement	0	0
Il a déversé un torrent d'insultes sur moi.	He flung a stream of abuse at me.	déversé	0	0
Molière est né en 1622.	Molière was born in 1622.	molière	0	0
Le vote est un bon moyen de prendre des décisions démocratiques.	Voting is a good way of making democratic decisions.	démocratiques	0	0
N'hésitez pas à envoyer une note si vous constatez une erreur.	Don't hesitate to send a note if you observe an error.	constatez	0	0
À une réunion de directeurs, à moins que le quorum ne participe, aucune proposition ne peut être votée excepté une proposition de convoquer une autre réunion.	At a directors' meeting, unless a quorum is participating, no proposal is to be voted on, except a proposal to call another meeting.	quorum	0	0
L'aeroport est dans la Baie d'Osaka.	The airport is in Osaka Bay.	aeroport	0	0
J'ai été exploitée.	I was taken advantage of.	exploitée	0	0
La persécution est une mauvaise et indirecte manière d'implanter la religion.	Persecution is a bad and indirect way to plant Religion.	indirecte	0	0
La lumière du soleil fait mûrir les raisins et les rend plus sucrés.	Sunlight ripens and sweetens the grapes.	sucrés	0	0
Les chakras sont tous alignés selon une ligne verticale le long de notre colonne vertébrale.	The chakras are all aligned in a vertical column along one's spine.	chakras	0	0
Je parle kurde.	I speak Kurdish.	kurde	0	0
Un bardot est un hybride entre un étalon et une ânesse.	A hinny is a cross between a male horse and a female donkey.	bardot	0	0
Je n'ai généralement pas le temps de manger un déjeuner copieux.	I usually don't have time to eat a large lunch.	copieux	0	0
Si ta réponse est correcte, il s'ensuit que la mienne est incorrecte.	If your answer is correct, it follows that mine is wrong.	incorrecte	0	0
Ses cheveux étaient si longs qu'ils touchaient le sol.	Her hair was long enough to reach the floor.	touchaient	0	0
Elle a les idées les plus particulières qui surprennent tout le monde.	She has the most peculiar ideas, which surprise everybody.	surprennent	0	0
Kazan est la capitale du Tatarstan.	Kazan is the capital of Tatarstan.	kazan	0	0
Le botaniste étudia la flore de l'île lointaine.	The botanist studied the flora of the remote island.	botaniste	0	0
Le sénateur fut réprimandé par le comité d'éthique du congrès.	The senator was censured by the congressional ethics committee.	réprimandé	0	0
Le médecin m'invita à inhaler et à exhaler lentement et profondément.	The doctor told me to inhale and exhale slowly and deeply.	inhaler	0	0
Il a transpiré.	He sweated.	transpiré	0	0
Jonas a aidé Rima à préparer le déjeûner.	Jonas helped Rima make lunch.	déjeûner	0	0
Il raconta l'histoire à son frère.	He told his brother the story.	raconta	0	0
C'est indéniablement la meilleure méthode.	It's undeniably the best method.	indéniablement	0	0
Connaissez-vous le kabuki ?	Do you know kabuki?	kabuki	0	0
Il se nommait Johnny.	He went by the name of Johnny.	nommait	0	0
Parlez-leur de vos vacances !	Tell them about your vacation!	parlez-leur	0	0
« Burzum » signifie « ténèbres » dans le noir parler du Mordor.	"Burzum" means "darkness" in the Black Speech of Mordor.	mordor	0	0
Ils m'ont remercié de les avoir secourus.	They thanked me for rescuing them.	secourus	0	0
Les livres de coloriage pour adultes sont populaires depuis peu.	Adult coloring books have become popular recently.	coloriage	0	0
Qu'on le croit ou non, j'ai fait du parachutisme.	Believe it or not, I went skydiving.	parachutisme	0	0
Il aime la simplicité élégante du style scandinave.	He likes the simple elegance of Scandinavian design.	scandinave	0	0
On ne saurait admettre aucune neutralité entre ceux qui violent la loi et ceux qui l'observent. Neutralité ne signifie pas impassibilité, mais impartialité. Or, on ne saurait être impartial entre le droit et l'injustice.	One cannot remain neutral between those who destroy the law and those who obey it. Neutrality means not dispassion but impartiality, and one cannot remain impartial between right and wrong.	impartialité	0	0
Le peuple s'est révolté contre le roi.	People rose in revolt against the king.	révolté	0	0
Tom rote beaucoup.	Tom burps a lot.	rote	0	0
J'ai la flemme de faire mes devoirs.	I'm too lazy to do my homework.	flemme	0	0
Il s'est démené pour me trouver la maison.	He went out of his way to find the house for me.	démené	0	0
Sami est tombé sur des factures impayées.	Sami came across some unpaid invoices.	impayées	0	0
On s'est marrés, pas vrai ?	We had fun, didn't we?	marrés	0	0
M. Hoshino est difficile à satisfaire.	Mr Hoshino is hard to please.	hoshino	0	0
Cette chanson a une mélodie entraînante.	This song has a catchy melody.	entraînante	0	0
Ne relaie pas cette information à Joana.	Do not relay this information to Joana.	joana	0	0
« Où sont les bacs à soldes ? » « Il n'y en a plus. »	"Where are the bargain bins?" "They don't have those any more."	bacs	0	0
Les mathématiciens sont des artistes créatifs, leurs œuvres étant des échafaudages élaborés d'idées et des preuves esthétiques.	Mathematicians are creative artists, their artworks being sophisticated constructs of ideas and aesthetic proofs.	mathématiciens	0	0
Un faisceau de lumière blanche est divisé par un prisme en rayons de différentes couleurs.	A beam of white light is split by a prism into rays of various colors.	prisme	0	0
Du bon bois de charpente est difficile à trouver de nos jours.	Good lumber is hard to find these days.	charpente	0	0
Nous nous jugeons de par nos intentions tandis que nous jugeons les autres de par leurs actions.	We judge ourselves by our intentions and others by their actions.	jugeons	0	0
Je suis un homme-à-tout-faire, un vrai danger public. Ils tenteront de m'arrêter mais je me hisserai au sommet en un rien de temps.	I'm a jack of all trades, a real triple threat. They'll try to stop me, but I'll be rising up the ranks in no time.	tenteront	0	0
Inscrivez-vous.	Sign up.	inscrivez-vous	0	0
Je te prie de ne pas marmonner.	Please don't mumble.	marmonner	0	0
Tu as une tête de linotte.	You can be a bit of an airhead.	linotte	0	0
La relation entre Sami et Layla a commencé à se détériorer.	Sami and Layla's relationship started to deteriorate.	détériorer	0	0
Cette substance subit une transition de l'état gazeux à l'état liquide.	This substance is undergoing a transition from a gaseous to a liquid state.	gazeux	0	0
Il s'avéra que la rumeur était sans fondements.	The rumor turned out to be groundless.	avéra	0	0
Il avait dit qu'il m'écrirait, mais il n'en fut rien.	He said he would write to me, but he hasn't.	écrirait	0	0
C'est une souillon.	She's a slut.	souillon	0	0
Nous nous sommes regardées.	We looked at each other.	regardées	0	0
L'exercice journalier est efficace pour vaincre l'obésité.	Daily exercise is effective in overcoming obesity.	journalier	0	0
Il avait peur que vous lui tiriez dessus.	He was scared you would shoot him.	tiriez	0	0
Commente.	Comment.	commente	0	0
À l'issue de nombreuses années de réflexion, je suis parvenu à la conclusion que pour chaque être humain, le sens de la vie consiste exactement à trouver le sens de la vie. Chacun de nous est un individu unique et chacun de nous recèle en lui-même la capacité à trouver et à accomplir une mission unique au cours de sa vie.	After many years of reflection, I came to the conclusion that for every human, the meaning of life consists exactly in: to find the meaning of life. Each of us is a unique individual. And each of us carries in himself the capacity to find and fulfill a unique mission in his lifetime.	recèle	0	0
La vaccination laissa une petite marque rigolote sur mon bras.	The vaccination left a funny little mark on my arm.	vaccination	0	0
Je ne suis pas superstitieuse.	I'm not being superstitious.	superstitieuse	0	0
Il est étrange que les gens habitant dans un pays chaud mangent des choses épicées comme du curry.	It is strange that people in hot climate eat hot things like curry.	épicées	0	0
Serrez-moi dans vos bras !	Hug me.	serrez-moi	0	0
Nous avons mangé de l'espadon.	We ate swordfish.	espadon	0	0
Il se balada à travers le parc en sifflant un air qu'il avait appris dans sa jeunesse.	He sauntered through the park whistling a tune he'd learned in his youth.	sifflant	0	0
Au cours d'une visite récente en Islande, mon épouse et moi avons été frappés par la très grande similitude entre le lexique de la langue islandaise et celui du scots.	During a recent visit to Iceland, my wife and I were struck by the very great similarity between the lexicon of the Icelandic language and that of Scots.	similitude	0	0
Il y avait un oisillon là-bas.	There was a fledgling bird there.	oisillon	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	You are not the owner of this save data. You will not be able to save your progression. Trophies will be disabled.	désactivés	0	0
J'adore les barbus.	I love bearded men.	barbus	0	0
Assoyez-vous.	Seat yourself.	assoyez-vous	0	0
La surface totale du Portugal entrerait largement dans l'état brésilien de Pernambouc, le septième plus petit état du Brésil.	The total area of Portugal would fit, with room to spare, within the Brazilian state of Pernambuco, the seventh smallest state in Brazil.	entrerait	0	0
En cas de douleur, prenez un analgésique.	If you have pain, take a painkiller.	analgésique	0	0
Le président visitait la France ce mois-là.	The president was visiting France that month.	visitait	0	0
« Nous estimons que le fantasy football entraînera cette année un manque à gagner d'environ 9 milliards de dollars en salaires versés à des employés qui, autrement, sont improductifs quand ils participent à des parties de fantasy football au bureau au lieu de travailler, » déclare Andrew Challenger, vice-président du cabinet de réinsertion professionnelle Challenger, Gray & Christmas.	“We're anticipating that fantasy football is going to cost employers this year around $9 billion in lost wages being paid to workers that are otherwise being unproductive participating in fantasy football activities in the office when normally they would be working,” says Andrew Challenger, vice president of outplacement firm Challenger, Gray & Christmas.	versés	0	0
Miroslav récupérait.	Miroslav was recuperating.	récupérait	0	0
Laissez-nous votre numéro ; nous vous rappellerons.	Leave us your number; we'll call you back.	rappellerons	0	0
Je suis la brebis galeuse de ma famille.	I'm the black sheep of the family.	galeuse	0	0
Nous nous excusons pour ce désagrément.	We apologize for this inconvenience.	excusons	0	0
Il se précipita à travers la fumée aveuglante et les flammes qui sifflaient, jusqu'à ce qu'il atteigne les enfants.	He rushed up through the blinding smoke and hissing flames, till he reached the children.	aveuglante	0	0
Elle était tellement essoufflée qu'elle pouvait difficilement parler.	She was so out of breath that she could hardly speak.	essoufflée	0	0
Quoi que vous fassiez, ne clignez pas les yeux !	Whatever you do, don't blink.	clignez	0	0
Ils se montraient leurs blessures, ils racontaient leurs combats, leurs voyages.	They showed each other their wounds, talked about their battles, their travels.	racontaient	0	0
Le bébé était tout barbouillé.	The baby was all dirty.	barbouillé	0	0
Je regrettais sans raison.	I was sorry for no reason.	regrettais	0	0
Mon professeur m'a reconduit chez moi.	My teacher drove me home.	reconduit	0	0
Ne vous privez pas des plaisirs de la vie.	Don't deprive yourself of the joys of life.	privez	0	0
La faculté vaut-elle le coup ?	Is college worth it?	vaut-elle	0	0
Le docteur administre une piqûre.	The doctor is administering a jab.	administre	0	0
Est-ce que les limaces meurent si tu leur verses du sel dessus ?	Do slugs die if you pour salt on them?	verses	0	0
La canne sert à annoncer le fait que les mains de celui qui la tient sont employées à autre chose qu'à un effort utile, et elle est donc utile comme preuve d'oisiveté.	The walking stick serves the purpose of an advertisement that the bearer's hands are employed otherwise than in useful effort, and it therefore has utility as an evidence of leisure.	oisiveté	0	0
Je veux que vous voliez vers Boston, demain.	I want you to fly to Boston tomorrow.	voliez	0	0
Ce cageot contient des pommes.	This crate contains apples.	cageot	0	0
Les villes côtières chinoises sont généralement plus développées que celles situées à l'intérieur des terres.	Chinese coastal cities are generally more developed than the inland ones.	situées	0	0
Tom a éventré l'enveloppe.	Tom ripped the envelope open.	éventré	0	0
Il avait l'air dérouté.	He looked nonplussed.	dérouté	0	0
Marie se prostitue.	Mary is a prostitute.	prostitue	0	0
Quels auteurs contemporains aimez-vous ?	What contemporary authors do you like?	contemporains	0	0
La guerre a unifié le peuple américain.	The war had united the American people.	unifié	0	0
Ne soyez pas si bornés.	Don't be so narrow-minded.	bornés	0	0
Je n'ai jamais voulu vous concurrencer.	I never wanted to compete with you.	concurrencer	0	0
Je suis honteux de ce que j'ai à dire, madame, reprit Leuwen, mais enfin mon devoir d'homme d'honneur veut que je parle.	I'm ashamed of what I have to say, my lady, said Leuwen, but my duty as a gentleman forces me to say it.	reprit	0	0
Ses heures sont comptées.	His sands are running out.	comptées	0	0
Ses grands-parents sont originaires de Silésie.	His grandparents hail from Silesia.	originaires	0	0
Demandons-lui !	Let's ask him.	demandons-lui	0	0
Montre-le-moi sur la carte.	Show it to me on the map.	montre-le-moi	0	0
Je vends Jean-Claude Van Damme.	I'm selling Jean-Claude Van Damme.	damme	0	0
Mémère et pépère ont été enterrés ensemble en 1996.	Grandma and grandpa were buried together in nineteen ninety-six.	mémère	0	0
À part quelques déboires initiaux, le projet avance bien.	Apart from a couple of early setbacks, the project is progressing well.	déboires	0	0
Jonas n'a pas toussé.	Jonas didn’t cough.	toussé	0	0
Je sais que je radote.	I know that I'm rambling.	radote	0	0
C'était moi qui ai croisé Masako ici même hier.	It was I who met Masako here yesterday.	masako	0	0
Le jardinier planta un rosier au milieu du jardin.	The gardener planted a rose tree in the middle of the garden.	rosier	0	0
Y a-t-il des autruches en Autriche ?	Are there ostriches in Austria?	autruches	0	0
En gâtant son enfant, Stella s'est donné des verges pour se faire battre dans les années à venir.	In spoiling her child, Stella made a rod for her own back in the years that were to follow.	verges	0	0
C'est là que naquit ce fils miséreux.	'Twas there that this wretched boy was born.	miséreux	0	0
Le secret des combinaisons réside dans la reconnaissance des motifs qui identifient leurs éléments.	The secret of combinations lies in recognizing the patterns that identify their elements.	identifient	0	0
Ma mère avait l'air drôle avec un masque d'argile sur le visage et des bigoudis dans les cheveux.	My mom looked funny with a mud mask on her face and rollers in her hair.	bigoudis	0	0
Après la pluie il y avait des flaques d'eau sur la route.	After the rain, there were puddles on the street.	flaques	0	0
Résolvez le problème.	Solve the problem.	résolvez	0	0
La fréquentation du théâtre diminue généralement en été.	Theater attendance usually falls off in summer.	fréquentation	0	0
Alors que l'automobiliste n'a qu'une vue approximative des pelouses fleuries, le cycliste urbain perçoit les couleurs et les différents parfums des fleurs, l'odeur du gazon fraîchement coupé, le bruissement des feuilles de marronnier, ou le soleil scintillant à travers le vert chatoyant des arbres au printemps.	While the car driver obtains an approximate view of a blooming meadow the city cyclist notices the different colors and scents of the blossoms, the smell of freshly mown grass, the swoosh of leaves of a chestnut tree, the sunlight twinkling through trees shimmering green in springtime.	scintillant	0	0
Elle l'a extirpé de la fange.	She pulled him out of the mud.	fange	0	0
Que devons-nous faire avec cette délinquante ?	What shall we do with this delinquent girl?	délinquante	0	0
Tom a embrassé Mary et ils se sont enlacés.	Tom kissed Mary and they hugged each other.	enlacés	0	0
Un ronin ne jouit peut-être pas du statut d'un daimyo, mais il jouit de la liberté que ce dernier n'a peut-être jamais.	A ronin may not have the status of a daimyo, but he has the freedom that the latter may never have.	ronin	0	0
Alors qu'il était un bébé chétif, il est maintenant très fort.	Whereas he was weak as a baby, he is now very strong.	chétif	0	0
Serviette hygiénique, tampon périodique, protection féminine, toutes ces expressions désignent la même chose.	Sanitary napkin, tampon, feminine protection -- all those terms mean the same thing.	périodique	0	0
Un livre vraiment impressionnant – Signature in the Cell, de Stephen C. Meyer. Il montre comment une intelligence transcendantale opère dans la cellule.	A really impressive book – Signature in the Cell, by Stephen C. Meyer. It shows how a transcendental intelligence operates in the cell.	cell	0	0
Les lamas n'existent pas à l'état sauvage.	Llamas don't exist in the wilderness.	lamas	0	0
Naloxone est un médicament de sauvetage qui peut inverser les effets d'une surdose d'opioïdes.	Naloxone is a life-saving drug that can reverse the effects of an opioid overdose.	surdose	0	0
Ça vous hantera pour le reste de votre vie.	It will haunt you for the rest of your life.	hantera	0	0
Les ouvriers murmurent contre leurs conditions de travail.	The laborers are murmuring against their working conditions.	murmurent	0	0
Je ne veux pas entrer dans les details.	I don't want to go into details.	details	0	0
Elle a un petit ami friqué.	She has a rich boyfriend.	friqué	0	0
La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	Now the ships were usually beached on the dry sand: / the young men were busy with weddings and their fresh fields: / I was deciding on laws and homesteads: suddenly, / from some infected region of the sky, came a wretched plague, / corrupting bodies, trees, and crops, and a season of death. / They relinquished sweet life, or dragged their sick limbs / around: then Sirius blazed over barren fields: / the grass withered, and the sickly harvest denied its fruits.	noirci	0	0
Puissent nous juger le Dieu d’Abraham et le dieu de Nahor, les divinités de leur père !" Et Jacob jura par le Dieu révéré de son père Isaac. Jacob égorgea des animaux sur la montagne et invita ses parents au festin. Ils y prirent part et passèrent la nuit sur la montagne.	The God of Abraham, and the God of Nachor, the God of their father, judge between us. And Jacob swore by the fear of his father Isaac. And after he had offered sacrifices in the mountain, he called his brethren to eat bread. And when they had eaten, they lodged there.	divinités	0	0
Dans un univers très très lointain, où chaque vision devient réalité, un nouveau essaya de visualiser un objet en quatre dimensions, pour visualiser en définitive un objet comportant une infinité de dimensions qui plongea soudain notre existence entière dans le chaos, en finissant ainsi avec l'univers tel que nous le connaissons.	In a far, far away universe where whatever is visualized becomes real, a noob tried to visualize a four dimensional object only to end up visualizing an object with an infinite number of dimensions that sent our entire existence into disarray thereby ending the universe as we know it.	comportant	0	0
La source de la Tamise se situe au comté du Gloucestershire, et son embouchure se situe en Mer du Nord.	The headwaters of the River Thames are found in Gloucestershire, and its mouth is on the North Sea.	embouchure	0	0
Ils ont dit qu'ils arrêteraient de faire ça.	They said they'll quit doing that.	arrêteraient	0	0
Je veux que vous dansiez.	I want you to dance.	dansiez	0	0
Tu as acheté la nourriture, donc si j'achète le vin on serra à égalité.	You bought the food, so if I buy the wine that will even things up.	serra	0	0
Je n'aime pas le jus avec de la pulpe ou des pépins.	I don't like juice with pulp or seeds.	pulpe	0	0
Je ne savais pas que j'allais devoir présenter le conférencier principal.	I didn't know that I was going to have to introduce the main speaker.	conférencier	0	0
Cette proposition pourrait faire d'une pierre deux coups, mais nous devons aussi faire attention à ne pas devenir gourmands et ainsi tout gâcher.	That proposal may be a way to kill two birds with one stone, but we also have to be careful not to get greedy and spoil everything.	gourmands	0	0
Au travail j'utilise l'agenda d'Outlook et je pense que je vais acheter un Assistant Personnel Numérique et les synchroniser.	I use Outlook's scheduler at work and I think I'd like to buy a PDA and synchronize them.	synchroniser	0	0
Cet avion s'envolera à cinq heures.	That plane will take off at five.	envolera	0	0
Ne te déconnecte pas.	Don't disconnect.	déconnecte	0	0
Je l'ai confisquée.	I confiscated it.	confisquée	0	0
Son anniversaire a été célébré avec faste.	Her birthday was celebrated lavishly.	faste	0	0
Les Tchétchènes ont des velléités d'indépendance.	Chechens have inclinations towards independence.	tchétchènes	0	0
Il présenta ses excuses.	He made an apology.	présenta	0	0
Tu es tellement imbu de ta personne.	You're so full of yourself.	imbu	0	0
Le réserviste citoyen, bien que non engagé sur le terrain, contribue à renforcer le lien entre la nation et son armée.	The citizen reservist, although not deployed in the field, helps strengthen the bond between the nation and its army.	réserviste	0	0
Afin de sortir du rouge l'économie du pays, davantage d'aide étrangère dut être injectée.	To get the nation's economy out of the red, more foreign aid had to be pumped in.	injectée	0	0
Copiez ce programme sur votre ordinateur.	Copy this program on your computer.	copiez	0	0
Tom et Marie ont tous les deux commencés à rire.	Tom and Mary both started to laugh.	commencés	0	0
Elle se tortillait honteusement, n'osant pas croiser le regard de sa mère.	She squirmed sheepishly, not daring to meet her mother's eyes.	honteusement	0	0
Il y a là un amphithéâtre.	There's an amphitheater there.	amphithéâtre	0	0
La citoyenneté de ce pays n'exige pas la renonciation à d'autres citoyennetés.	Citizenship in this country does not require the renunciation of other citizenships.	renonciation	0	0
Êtes-vous sûr que ce soit un os d'humain ? répliqua Tom tout en remettant ses chaussures.	"Are you sure it's a human bone?" said Tom while putting his shoes back on.	remettant	0	0
Certains systèmes, comme le Burroughs B5500, n'utilisent pas la pagination pour mettre en œuvre la mémoire virtuelle. À la place, ils emploient la segmentation, qui divise les plages d'adresses virtuelles en segments de longueur variable. Une adresse virtuelle se compose d'un numéro de segment et d'un déplacement au sein du segment.	Some systems, such as Burroughs B5500, do not use paging to implement virtual memory. Instead, they use segmentation, that divide virtual address spaces into variable-length segments. A virtual address consists of a segment number and an offset within the segment.	burroughs	0	0
Remettons-nous au travail !	Let's get back to work.	remettons-nous	0	0
Si avons-nous beau monter sur des échasses, car sur des échasses encore faut-il marcher de nos jambes. Et au plus élevé trône du monde si ne sommes assis que sur notre cul.	No matter that we may mount on stilts, we still must walk on our own legs. And on the highest throne in the world, we still sit only on our own bottom.	échasses	0	0
Son acte impudent de défiance a failli lui coûter la vie.	His brazen act of defiance almost cost him his life.	défiance	0	0
Suis-les juste !	Just follow them.	suis-les	0	0
Un comité devrait se concentrer sur des problèmes plus concrets.	A committee should apply the focus to the more concrete problem.	concrets	0	0
La tomographie par émission de positons utilise un traceur radioactif pour visualiser l'activité métabolique à l'intérieur du corps.	Positron Emission Tomography uses a radioactive tracer to visualize metabolic activity within the human body.	métabolique	0	0
Évidemment, de tels arguments sont grotesques.	Obviously, such arguments are preposterous.	grotesques	0	0
Cite-moi un exemple.	Quote me an example.	cite-moi	0	0
Ils ont exhumé le corps de Tom et lui ont offert un enterrement digne.	They dug up Tom's body and gave him a proper burial.	exhumé	0	0
Repentez-vous !	Repent!	repentez-vous	0	0
Il n'y a plus d'onguent.	There's no more ointment.	onguent	0	0
Il y a des signes de tension grandissante entre les deux pays.	There are signs of growing tensions between the two countries.	grandissante	0	0
En face de l'université, il y a quelques librairies.	In front of the university, there are some bookstores.	librairies	0	0
Elles espéraient que quelques jours supplémentaires d'isolement cellulaire rendraient le prisonnier plus docile.	They hoped that a few more days of solitary confinement would make the prisoner more pliant.	rendraient	0	0
As-tu été mordu par un piranha?	Were you bit by a piranha?	piranha	0	0
Les épisodes antérieurs d'extinction de masse furent provoqués par des cataclysmes naturels tels que des astéroïdes, mais celui-ci est provoqué par les humains.	Previous episodes of mass extinctions were driven by natural disasters such as asteroids, but this one is driven by humans.	antérieurs	0	0
Mon apathie pour le vote vient de mon aversion pour la politique.	My apathy for voting comes from my distaste for politics.	apathie	0	0
Les deux maisons se situent côte à côte.	The two houses stand side by side.	situent	0	0
Ce ne sont pas les locuteurs de l'espéranto qui sont plus mordus de langues, c'est l'inverse...	It's not the Esperanto speakers that are more addicted to languages, it's the other way round...	mordus	0	0
Envoie-nous un télégramme quand tu arrives à Boston.	Telegraph us when you get to Boston.	envoie-nous	0	0
Nous voici à la station Ueno.	Here we are at Ueno Station.	ueno	0	0
Une station d'épuration des eaux usées déverse des produits chimiques toxiques dans l'eau de la ville.	A sewage treatment plant discharged toxic chemicals into the town's water supply.	épuration	0	0
As-tu déjà plumé un poulet ?	Have you ever plucked a chicken?	plumé	0	0
La tour penchée de Pise est plus haute que l'église.	The Leaning Tower of Pisa is taller than the church.	pise	0	0
Les minorités ethniques se battent contre les préjugés et la pauvreté.	Ethnic minorities struggle against prejudice and poverty.	ethniques	0	0
Je suis complètement vanné.	I'm completely exhausted.	vanné	0	0
S'il vous plaît, faites-moi savoir si je peux vous fournir toute information complémentaire, ou si vous souhaitez me contacter pour des questions.	Please let me know if I can provide you with any further information, or if you would like to contact me for questions.	complémentaire	0	0
Les produits avec des OGM sont dangereux pour la vie humaine.	Products with GMO are dangerous to human life.	ogm	0	0
Dan n'a même pas éjaculé.	Dan didn't even ejaculate.	éjaculé	0	0
Cet endroit a de la bonne poutine végétalienne.	That spot has a good plant-based poutine.	végétalienne	0	0
Dispersez un peu de farine sur le plan de travail.	Scatter a little flour on the work surface.	dispersez	0	0
Les grandes rues de nombreux villages ont été pratiquement abandonnées à cause, en grande partie, de géants comme Wal-Mart.	The main streets of many small towns have been all but abandoned thanks, in large part, to behemoths like Wal-Mart.	wal-mart	0	0
Bien que la majorité d'entre nous soit plus aisée que nos parents ou grand-parents, notre degré de bonheur n'a pas changé pour refléter cette situation.	While most of us are significantly better off financially than our parents and grandparents, happiness levels haven't changed to reflect that.	grand-parents	0	0
Il hésitait.	He hesitated.	hésitait	0	0
Défiez le système !	Defy the system!	défiez	0	0
Une appendicectomie, s'il vous plait.	An appendectomy, please.	appendicectomie	0	0
Le sergent et le sergent-chef, grades de sous-officiers subalternes, assurent l’encadrement direct des militaires du rang.	The sergeant and staff sergeant, as junior NCOs, provide direct supervision of enlisted personnel.	grades	0	0
C'est chouette d'être estimés.	It's nice to be appreciated.	estimés	0	0
Les explorateurs étaient en quête de raccourcis spatio-temporels pour pouvoir vadrouiller à travers l'univers, au détour de hasards fort heureux.	Explorers looked for shortcuts in space-time to meander serendipitously through the universe.	hasards	0	0
Ce n'est pas ce qui m'exaspère.	That's not what exasperates me.	exaspère	0	0
Comment était Maryse avant l'âge de 20 ans ?	What was Maryse like before the age of 20?	maryse	0	0
Lequel prendrais-tu ?	Which one would you take?	prendrais-tu	0	0
Comment l'espéranto, avec sa liberté dans l'ordre des mots, traite du domaine d'application de la négation ?	How does Esperanto, with its word-order freedom, deal with scope of negation?	négation	0	0
J'ai entendu que des gens s'endorment dans leurs baignoires.	I've heard that some people sleep in bathtubs.	baignoires	0	0
Ne vous excitez pas tant !	Don't get too excited.	excitez	0	0
Le total s'élève à trente-trois dollars trente-trois.	The total comes to $33.33.	trente-trois	0	0
S'ils prétendent nous faire fléchir en nous frappant, ils se trompent. Honte aux timides qui ont peur! Honte surtout aux lâches qui exploitent nos misères.	If they hope to make us yield by hitting us, they're wrong. Shame on the timid who are afraid! But more shame on the cowards who profit from our misery.	fléchir	0	0
Euh, répète-moi ça ?	Wait, what?	répète-moi	0	0
Il faut prendre ces informations avec des pincettes.	You need to take these news with a grain of salt.	pincettes	0	0
Il faut être imaginatif.	One must be imaginative.	imaginatif	0	0
Bonne Pâque !	Happy Pesach!	pâque	0	0
Soigne-toi. Ne tombe pas malade.	Take care of yourself. Don't get sick.	soigne-toi	0	0
Les icônes sont belles.	The icons are beautiful.	icônes	0	0
Tom s'identifie comme queer.	Tom identifies as queer.	queer	0	0
Écoutez ce podcast.	Listen to this podcast.	podcast	0	0
Les branches les plus prospères des États-Unis et de l'Europe sont l'industrie de l'armement et de la pharmacie. Sachant cela, il n'y a pas besoin d'expliquer pourquoi il y a toujours des guerres sur Terre. Oui, c'est une honte.	The most profitable sectors in the United States and Europe are the military and pharmaceutical industries. Knowing this, there is no need to explain why there are always wars on Earth. Yes, it's a shame.	prospères	0	0
Il ne cautionne pas la violence.	He doesn't condone violence.	cautionne	0	0
Il dépensait tout son revenu en boisson.	He consumed all his income on drinking.	dépensait	0	0
Lâchez-vous.	Go crazy.	lâchez-vous	0	0
La soupe bouillonne dans la marmite.	The soup is bubbling in the pot.	bouillonne	0	0
Une abeille bourdonne.	A bee buzzes.	bourdonne	0	0
Marie était tout attendrie par le visage joufflu de son bébé.	Mary was filled with tenderness at her baby's chubby face.	joufflu	0	0
Le turc ottoman s'écrit et se lit de droite à gauche.	Ottoman Turkish is written and read from right to left.	ottoman	0	0
Tous les neutrinos qui voyageraient plus vite que la lumière émettraient de l'énergie, laissant une traînée de particules plus lentes de manière analogue à la détonation lors de la traversée du mur du son par un avion de chasse.	Any neutrinos traveling faster than light would radiate energy away, leaving a wake of slower particles analogous to the sonic boom of a supersonic fighter jet.	neutrinos	0	0
Le chasseur a pointé un fusil de chasse sur la nuée d'oiseaux.	The hunter aimed a shotgun at the flock of birds.	nuée	0	0
Les pêches sont sucrées.	Peaches are sweet.	sucrées	0	0
Qui remportera l'Ohio ?	Who will win Ohio?	remportera	0	0
Ce simulacre d'élection est une honte pour la démocratie.	This sham election is a disgrace to democracy.	simulacre	0	0
Elle est bonne nageuse.	She is a good swimmer.	nageuse	0	0
Tom crachait.	Tom spit.	crachait	0	0
Mercure a des cratères partout.	Mercury has craters everywhere.	cratères	0	0
Je suis si vaniteuse !	I'm so vain.	vaniteuse	0	0
Sur quoi appuyez-vous votre théorie?	What do you base your theory on?	appuyez-vous	0	0
Sami et Layla s'embrassaient passionnément dans la piscine.	Sami and Layla were kissing passionately in the pool.	embrassaient	0	0
Le C est le parfait exemple de "l'autre extrême" du Python. C'est parmi les langages courant, celui de plus bas niveau, et quasi-universellement utilisé comme glu entre les autres langages et systèmes.	C is the perfect "other extreme" to Python. It’s the most low level of the mainstream programming languages, and almost universally serves as glue between other languages and systems.	glu	0	0
Au palais de Priam un faible espoir m'appelle ; / j'y revole, je cours jusqu'à la citadelle.	Again to Priam's palace, and again / up to the citadel I speed my way.	priam	0	0
Ce dessert ressemble, à s’y méprendre, à des pâtes.	This dessert looks suspiciously like pasta.	méprendre	0	0
Tom a Windows 7.	Tom has Windows 7.	windows	0	0
On ajoute du sel à un certain nombre de denrées alimentaires, comme le pain, pour en rehausser le goût et rendre leur texture plus savoureuse.	Salt is added to a number of foodstuffs, such as bread, to enhance the flavour and to make the texture more palatable.	denrées	0	0
Si on regarde par là, on peut voir un château d'eau désaffecté.	If you look over there, you can see a defunct water tower.	désaffecté	0	0
Le petit garçon est débrouillard.	The little boy is crafty.	débrouillard	0	0
On ne te virera pas.	You won't be fired.	virera	0	0
Leur revenu modeste ne leur permet pas beaucoup de gâteries.	Their modest income doesn't allow for many luxuries.	gâteries	0	0
Son travail est répétitif.	His work is repetitive.	répétitif	0	0
Tu es la maîtresse de tes mots mais, une fois prononcés, ils te gouvernent.	You are the ruler of your words, but, once said, they rule you.	gouvernent	0	0
L'approche est louable, mais il y a un sérieux manque d'évaluation quantitative rigoureuse.	The approach is worthwhile, but there is a serious lack of stringent quantitative evaluation.	rigoureuse	0	0
Les chefs-d'œuvre ne sont jamais que des tentatives heureuses.	Masterpieces are but successful attempts.	chefs-d'	0	0
Les rumeurs sont infondées.	The rumors are unfounded.	infondées	0	0
Tu te noies dans un verre d'eau.	You're drowning in a glass of water.	noies	0	0
J'y assisterai.	I'll attend.	assisterai	0	0
Ne vole pas comme un oiseau de basse-cour, quand tu peux t'élever comme un aigle.	Don't flutter about like a hen, when you can soar to the heights of an eagle.	basse-cour	0	0
Il s'inquiète de sa calvitie naissante.	He's worried about his receding hairline.	naissante	0	0
Malgré ces réalisations, il reste des défis à relever.	These accomplishments notwithstanding, challenges remain.	réalisations	0	0
Les musulmans accomplissent le pèlerinage à la Mecque, en Arabie Saoudite.	Muslims perform hajj in Mecca, Saudi Arabia.	accomplissent	0	0
La vendeuse n'arrivait pas à ouvrir la caisse enregistreuse.	The salesgirl couldn't open the cash register.	enregistreuse	0	0
Brûlez-le.	Burn it.	brûlez-le	0	0
Miho joue mieux du piano que Noriko.	Miho plays the piano better than Noriko.	miho	0	0
Les bébés grandissent au milieu du liquide amniotique, dans l'utérus.	Babies grow up inside the amniotic fluid in the womb.	amniotique	0	0
Je préférerais être reclus dans une modeste petite maison au milieu de mes livres, de ma famille et de quelques vieux amis, me restaurant de lard, en laissant le monde tourner comme il veut plutôt qu'occuper la fonction la plus mirifique que n'importe quel pouvoir humain peut décerner.	I had rather be shut up in a very modest cottage with my books, my family and a few old friends, dining on simple bacon, and letting the world roll on as it liked, than to occupy the most splendid post, which any human power can give.	décerner	0	0
Je n'ai pas dit que j'abandonnais.	I didn't say I was giving up.	abandonnais	0	0
Il y a de l'eau à Ashland, également.	There's water in Ashland, too.	ashland	0	0
Cette rue est sablée en cas de verglas.	This street is gritted when it's icy.	verglas	0	0
Durant des siècles, Cracovie fut la capitale de la Pologne.	For centuries Cracow was the capital of Poland.	cracovie	0	0
Un poisson nage en bougeant sa queue.	A fish swims by moving its tail.	bougeant	0	0
Je peignais le plafond.	I've been painting the ceiling.	peignais	0	0
Uranus est une planète.	Uranus is a planet.	uranus	0	0
Ces vieilles lois furent toutes mises au rancart.	Those old laws were all done away with.	rancart	0	0
Les araignées me dégoûtent.	Spiders disgust me.	dégoûtent	0	0
Romulus et Remus ont été allaités par une louve.	Romulus and Remus were suckled by a wolf.	remus	0	0
Il en a assez des mondanités.	He's fed up with socializing.	mondanités	0	0
Ils négocient en ce moment.	They are negotiating now.	négocient	0	0
La main possède cinq doigts : le pouce, l'index, le majeur, l'annulaire et l'auriculaire.	The hand has five fingers: the thumb, the index finger, the middle finger, the ring finger, and the pinky.	auriculaire	0	0
Tom a volé le téléphone de Marie et a pris un tas de selfies avant de le remettre en douce dans son sac à main.	Tom stole Mary's phone and took a bunch of selfies before sneaking it back into her purse.	selfies	0	0
Tu es infatigable.	You are tireless.	infatigable	0	0
Ce poisson n'est pas mangeable.	This fish isn't edible.	mangeable	0	0
Où passez-vous vos vacances ?	Where are you spending your holiday?	passez-vous	0	0
Thomas, va te débarbouiller le visage.	Thomas, go wash your face.	débarbouiller	0	0
Il l'espionna pendant qu'elle se baignait.	He spied on her while she was bathing.	baignait	0	0
Inscrivez votre nom sur la liste et passez-la au suivant.	Put down your name on the list and pass it on to the next person.	passez-la	0	0
Il est très soigneux.	He is very careful.	soigneux	0	0
La communication responsable promeut des valeurs éthiques et durables.	Responsible communication promotes ethical and lasting values.	durables	0	0
Le chaînon manquant entre le singe et l'homme c'est nous.	The missing link between ape and man is us.	chaînon	0	0
Un détaillant achète en gros et vend en détail.	A retail merchant buys wholesale and sells retail.	détaillant	0	0
Relâche-le !	Release him.	relâche-le	0	0
La grande élaboration et la variété de la forme et de la structure de la toiture de la maison méritent presque la dignité d'une section distincte. En effet, c'est principalement au toit que la maison japonaise doit son aspect pittoresque ; c'est le toit qui confère aux maisons cette nouveauté et cette variété qui est si marquante dans les différentes régions du pays. Les lignes d'un toit de chaume bien fait sont tout à fait remarquables pour leurs proportions.	The great elaboration and variety in the form and structure of the house-roof almost merits the dignity of a separate section. For it is mainly to the roof that the Japanese house owes its picturesque appearance; it is the roof which gives to the houses that novelty and variety which is so noticeable among them in different parts of the country. The lines of a well-made thatched roof are something quite remarkable in their proportions.	élaboration	0	0
Je suis plus agée maintenant.	I am older now.	agée	0	0
Ne veux-tu pas un peu d'effervescence ?	Don't you want a little excitement?	effervescence	0	0
N'enfreignez pas les règles.	Don't go against the rules.	enfreignez	0	0
Ils préféreraient que nous attendions.	They would prefer that we wait.	préféreraient	0	0
Elle était un précurseur en ce domaine.	She was a pioneer in this field.	précurseur	0	0
La fuite doit être stoppée immédiatement.	The leak needs to be stopped immediately.	stoppée	0	0
Y a-t-il la moindre chance que nous soyons approuvés ?	Any chance of us getting approved?	approuvés	0	0
Quand je demande aux gens ce qu'ils regrettent le plus concernant le lycée, ils répondent presque tous la même chose : qu'ils ont perdu tellement de temps.	When I ask people what they regret most about high school, they nearly all say the same thing: that they wasted so much time.	regrettent	0	0
Dans l'ombre de l'élégance des nouvelles voies rapides et du rutilement des gratte-ciel, gisent des cabanes de bois, coiffées de toits en tôle rouillés, et chaussées de canalisations nauséabondes à ciel ouvert.	In the shadow of sleek new expressways and gleaming high-rise buildings sit wooden shacks with rusting corrugated iron roofs and festering open sewers.	rouillés	0	0
Tom a construit un igloo dans son jardin.	Tom built an igloo in his backyard.	igloo	0	0
Nos yeux perçoivent la lumière.	Our eyes sense light.	perçoivent	0	0
Recherchez-vous quelque chose de particulier ?	Is there something in particular you're looking for?	recherchez-vous	0	0
Ils se sont accordés pour commencer tôt.	They agreed to start early.	accordés	0	0
Nous sommes fascinés.	We're fascinated.	fascinés	0	0
Trois Étasuniens sur quatre croient en l'existence de phénomènes paranormaux.	Three out of four Americans believe in the existence of paranormal phenomena.	paranormaux	0	0
Les prévisions météorologiques pour aujourd'hui se sont révélées exactes.	Today's weather forecast was right.	révélées	0	0
Réaction d'un darwiniste en lisant sur le processus de la fécondation humaine dans un livre de biologie moléculaire : - Quelle puissance de la sélection naturelle ! L'esprit de l'auteur de ce livre a évolué à partir de l'esprit d'un primate !	A Darwinist's reaction when reading about the human fertilization process in a molecular biology textbook: – How powerful natural selection is! The mind of the author of this book evolved from a primate's mind!	fécondation	0	0
Les Français portent tous des bérets.	All French people wear berets.	bérets	0	0
Tom est allé pêcher des écrevisses.	Tom went fishing for crayfish.	écrevisses	0	0
Tom apporta une idée ingénieuse.	Tom came up with an ingenious idea.	ingénieuse	0	0
Elle est mariée à un dermatologue à succès.	She married a successful dermatologist.	dermatologue	0	0
Je ne souhaite pas voler la vedette au prochain intervenant, je vais donc en rester là.	I don't wish to steal the next speaker's thunder, so I'll finish at this point.	intervenant	0	0
Je veux que tu réussisses.	I want you to succeed.	réussisses	0	0
Ah ! comme les hommes sont polis et galants lorsqu'ils veulent obtenir quelque chose d'une pauvre femme !	Ah! how polite and gallant men are when they're trying to obtain something from a poor woman!	galants	0	0
La chaussée est poussiéreuse. Il n'a certainement pas plu hier.	The road is dusty. It cannot have rained yesterday.	poussiéreuse	0	0
Ces antiquités sont recherchées par une clientèle originaire de presque toutes les régions du monde.	These antiques are sought-after by a clientele hailing from nearly every part of the world.	recherchées	0	0
Elle l'amena au lac.	She took him to the lake.	amena	0	0
Son visage devint blême de peur.	His face went white with fear.	blême	0	0
Beaucoup de prisonniers ont été décapités.	Many of the prisoners were decapitated.	décapités	0	0
J'aime m'adonner au ricochet.	I like skipping rocks.	ricochet	0	0
Puis-je emprunter ton kohl ?	Could I borrow your eyeliner?	kohl	0	0
Ces tendances sont antérieures à la pandémie.	These trends predate the pandemic.	pandémie	0	0
J'aurais dû me douter qu'il se tramait quelque chose.	I should've known something was up.	tramait	0	0
Karin est Autrichienne.	Karin is Austrian.	autrichienne	0	0
Cesse de jouer à Minecraft !	Stop playing Minecraft.	minecraft	0	0
Ma bicyclette s'est volatilisée.	My bicycle disappeared into thin air.	volatilisée	0	0
Les frais consécutifs aux maladies de l'alcoolisme sont énormes.	The costs resulting from alcoholism are enormous.	consécutifs	0	0
Il a préparé une sauce aux airelles pour accompagner le canard.	He made a cranberry sauce to accompany duck.	airelles	0	0
Cette table est bancale.	This table is wonky.	bancale	0	0
Je suis impatient envers ceux qui ne coopèrent pas.	I am impatient with those who aren't cooperative.	coopèrent	0	0
Seules les femmes sont admises dans les thermes avant midi.	Before noon only women are admitted into the thermal baths.	admises	0	0
Le roque est un mouvement spécial aux échecs dans lequel le roi se déplace de deux cases vers la gauche ou la droite et, dans le même mouvement, la tour de ce côté est placée sur la première case traversée par le roi. Il existe plusieurs conditions dans lesquelles le roque peut avoir lieu.	Castling is a special move in chess whereby the king moves two squares to the left or right, and in the same move, the rook on that side is placed on the first square crossed by the king. There are several conditions for castling to take place.	roque	0	0
Nous avons une propension à commettre des erreurs.	We are apt to make mistakes.	propension	0	0
L'alphabet slovaque est composé de 14 voyelles et de 32 consonnes.	The Slovak alphabet consists of 14 vowels and 32 consonants.	voyelles	0	0
Les religions, qui condamnent les plaisirs sensuels, poussent les hommes à rechercher les plaisirs du pouvoir. À travers l'histoire, le pouvoir a été le vice des ascétiques.	Religions, which condemn the pleasures of sense, drive men to seek the pleasures of power. Throughout history power has been the vice of the ascetic.	condamnent	0	0
Ça repoussera.	It'll grow back.	repoussera	0	0
Si vous me critiquez, vous êtes morts.	If you criticize me, you will die.	critiquez	0	0
On peut affirmer avec certitude qu'une famille ayant l'intention d'émigrer en Australie, ou ailleurs, a en tête l'image d'une belle maison, ou d'un studio, peut-être avec un jardin.	It is fairly safe to say that the family bound for Australia, or wherever it may be, has in its mind a vision of a nice house, or a flat, with maybe a bit of garden.	émigrer	0	0
À Hong-Kong, il y a deux sortes de nourriture liquide qui sont considérées comme absolument vitales : la soupe cantonaise et la bouillie de riz. Il est curieux de noter que pour épaisse ou chargée d'ingrédients que soit la soupe, elle est toujours bue, et pour claire que la bouillie de riz soit, elle est toujours mangée.	In Hong Kong there are two types of liquid food which are considered absolutely vital: Cantonese soup and congee. It is curious to note that however "thick and ingredient-filled" the soup is, it's always drunk and however "thin" the congee is, it's always eaten.	bue	0	0
Nous tenons pour vérités manifestes, que tous les hommes sont créés égaux...	We hold these truths to be self-evident, that all men are created equal . . .	manifestes	0	0
Je veux voir à quoi je me confronte.	I want to see what I'm up against.	confronte	0	0
Jusqu'à maintenant, un seul participant a gagné un million de shekels israéliens dans l'émission "Qui veut gagner des millions" en Israël.	So far there has been only one participant who won one million Israeli Shekels in "Who Wants to Be a Millionaire" in Israel.	shekels	0	0
L'antivol doit être hors d'usage.	The lock must be out of order.	antivol	0	0
Le conduit auditif envoie les ondes sonores jusqu'au tympan.	The ear canal sends sound waves to the eardrum.	tympan	0	0
La culture islamique nous a donné des arches majestueuses et des flèches montantes ; de l'éternelle poésie et de la précieuse musique ; une élégante calligraphie et des lieux de contemplation pacifique.	Islamic culture has given us majestic arches and soaring spires; timeless poetry and cherished music; elegant calligraphy and places of peaceful contemplation.	arches	0	0
Elle a feuilleté le magazine.	She paged through the magazine.	feuilleté	0	0
Elle est conseillère matrimoniale.	She's a wedding consultant.	matrimoniale	0	0
Il s'agrippe à ses habitudes.	He clings to his customs.	agrippe	0	0
Si elle n’avait pas été guidée par ce désir profond, elle n’aurait jamais osé franchir les barrières imposées par la peur.	If she hadn’t been guided by that deep desire, she would never have dared to cross the barriers imposed by fear.	imposées	0	0
Surveillez-la.	Watch her.	surveillez-la	0	0
Sa manche ayant été accrochée par les ronces, il en fait un prétexte pour ne rien faire.	He used the fact that his sleeve was caught in the brambles as a pretext to do nothing.	ronces	0	0
Vous devriez toujours toquer avant de rentrer dans la chambre de Tom.	You should always knock before entering Tom's room.	toquer	0	0
La fumée s'est dispersée.	The smoke blew away.	dispersée	0	0
Nous rentrions pourtant d'ordinaire les mains vides.	But more often than not, we came back empty-handed.	rentrions	0	0
J'ai hâte que Samy trouve un boulot au Caire.	I can't wait for the day Samy finds a job in Cairo.	samy	0	0
Partout sur son chemin il enseignait l'amour, la patience, et par-dessus tout, la non-violence.	Everywhere he went, he taught love, patience, and most of all, non-violence.	non-violence	0	0
J'ai peur de tomber, soutiens-moi s'il te plaît.	I'm afraid to fall, please prop me up.	soutiens-moi	0	0
L'incident a été si poignant.	The incident was so poignant.	poignant	0	0
Le musée Rodin, à Paris, est magnifique.	The Rodin museum in Paris is magnificent.	rodin	0	0
Tom et Mary ont tous les deux rougi.	Both Tom and Mary blushed.	rougi	0	0
L'acrobate était d'une flexibilité étonnante.	The acrobat's flexibility was astonishing.	flexibilité	0	0
L'hélium, le néon, l'argon, le krypton, le xénon et le radon sont des gaz nobles.	Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	radon	0	0
Les étudiants de la Sorbonne se retrouvent dans les cafés.	The Sorbonne students meet in the cafés.	sorbonne	0	0
Où vous emmènent-ils ?	Where are they taking you?	emmènent-ils	0	0
Il faut toujours qu'elle chicane sur tout.	She always has to carp about everything.	chicane	0	0
Menottez-le.	Cuff him.	menottez-le	0	0
La route était semée d'embûches.	The road was full of obstacles.	embûches	0	0
L'armée algérienne est dominée par toutes les puissances étrangères par les avancées technologiques, les satellites, les médias lourds, l'armement, les firmes multinationales, car l'Algérie, pays fantoche, ne peut même pas produire une aiguille à coudre !	The Algerian Army is dominated by all foreign powers by technological advances, satellites, heavy media, armament, multinational firms, because Algeria, a puppet country, cannot even produce a sewing needle!	dominée	0	0
Hélène s'obstine à dire que c'est vrai.	Helen stubbornly insists that this is true.	obstine	0	0
Si tu ne te conformes pas aux règles arbitraires de la société, tu seras rejeté.	If you do not conform to society's arbitrary rules, you will be shunned.	conformes	0	0
Bénéficiez du téléphone et d'un accès internet dans une offre combinée.	Get both a phone and internet access in a single package!	combinée	0	0
À cause de la sécheresse, l'herbe s'est desséchée.	Because of the drought, the grass has withered.	desséchée	0	0
Il s'ensuit donc, que ...	It thus follows that...	ensuit	0	0
Il cognait la piñata avec une batte en bois.	He whacked the piñata with a wooden bat.	cognait	0	0
Tom est dyslexique.	Tom is dyslexic.	dyslexique	0	0
Conservez ces documents en lieu sûr.	Keep these documents in a safe place.	conservez	0	0
Leonid sera réhabilité.	Leonid will be rehabilitated.	réhabilité	0	0
La fonction exponentielle est strictement croissante.	The exponential function is strictly increasing.	exponentielle	0	0
César quitte la Gaule, traverse le Rubicon et entre en Italie.	Caesar leaves Gaul, crosses the Rubicon, and enters Italy.	rubicon	0	0
Le grillon en cage dévore autant que le grillon en liberté.	A caged cricket eats just as much as a free cricket.	grillon	0	0
J'aimais la musique folklorique.	I used to like folk music.	folklorique	0	0
Tom ne sait pas où Mary achète ses épiceries.	Tom doesn't know where Mary buys her groceries.	épiceries	0	0
C'est une andouille de première catégorie, intrinsèquement apathique et incapable de penser rationnellement.	He is a massive dimwit, inherently apathetic and incapable of rational thought.	rationnellement	0	0
Je me suis réconcilié avec ma tante avant qu'elle meure.	I made my peace with my aunt before she died.	réconcilié	0	0
Quel est l'équivalent masculin d'une starlette ?	What's the male equivalent of a starlet?	starlette	0	0
Faites dissoudre la poudre à lever dans une cuillerée à soupe d'eau.	Dissolve the baking powder in 1 tbsp water.	cuillerée	0	0
Yanni a réactivé son compte de rencontres.	Yanni reactivated his dating account.	réactivé	0	0
Les pierres tombales dans le cimetière ont été déplacées, mais les corps ne l'ont pas été.	The headstones in the cemetery were moved, but the bodies were not.	tombales	0	0
Cette émission - Melodifestivalen - sélectionne la chanson qui représentera la Suède au Concours Eurovision de la chanson.	This television show - Melodifestivalen - selects the song that will represent Sweden in the Eurovision Song Contest.	sélectionne	0	0
Le temps froid nous a cloués à l'intérieur.	The cold weather kept us indoors.	cloués	0	0
La familiarité nous unit avec tout.	Custom reconciles us to everything.	familiarité	0	0
Le Canada est un pays bilingue.	Canada is a bilingual country.	bilingue	0	0
Elle pleurait amèrement.	She wept bitterly.	amèrement	0	0
Je l'ai dégommé.	I took him out.	dégommé	0	0
C'est la duperie de Cao Cao.	This is Cao Cao's trickery.	duperie	0	0
À quand remonte ton dernier électrocardiogramme ?	When was your last electrocardiogram?	électrocardiogramme	0	0
Les idées sont fondamentalement conservatrices. Ils ne cèdent pas à l'attaque d'autres idées, mais à l'avalanche de circonstances à laquelle ils ne peuvent faire face.	Ideas are inherently conservative. They yield not to the attack of other ideas but to the massive onslaught of circumstance with which they cannot contend.	cèdent	0	0
Une personne fortunée doit payer beaucoup d'impôts sur le revenu.	A man of wealth has to pay a lot of income tax.	fortunée	0	0
J'espérais que vous connaîtriez la réponse.	I was hoping that you'd know the answer.	connaîtriez	0	0
Maintenant, nettoyez toute poussière résiduelle.	Now clean up any residual dust.	résiduelle	0	0
S'il vous plaît, me laisserez-vous utiliser votre téléphone?	Will you let me use your telephone, please?	laisserez-vous	0	0
Il arrondit ses fins de mois comme strip-teaseur.	He's moonlighting as a stripper.	strip-teaseur	0	0
Retire-le.	Take it off.	retire-le	0	0
Elle les a broyé avec un mortier pilon.	She ground them up with a mortar and pestle.	pilon	0	0
Tu jures d'imploser.	You vow to implode.	imploser	0	0
Comment as-tu appris à faire un salto arrière ?	How did you learn to do a backflip?	salto	0	0
La déception était lisible sur son visage.	The disappointment was written in her face.	lisible	0	0
À chaque fois que la cloche de l'école sonnait, Ivan se mettait à regarder dans le vide et à saliver. Après plusieurs exorcismes ratés, ses parents réalisèrent qu'il était en fait la réincarnation de l'un des chiens de Pavlov.	Whenever the school bell rang, Ivan would stare into space and drool. Several failed exorcisms later, his parents realized that he was the reincarnation of one of Pavlov's dogs.	pavlov	0	0
Nous as-tu désignés ?	Did you volunteer us?	désignés	0	0
À l'hôpital, il a reçu des transfusions de sang.	At the hospital he was given some blood transfusions.	transfusions	0	0
Fous-toi cette banane dans le cul.	Shove that banana up your ass.	fous-toi	0	0
Que veux-tu que je fasse de ce lopin de terre ?	What do you want me to do with this plot of land?	lopin	0	0
Le coût de la vie aux États-Unis d'Amérique augmentait.	The cost of living in the United States was rising.	augmentait	0	0
L'Algérie et la France sont des alliés régionaux.	Algeria and France are regional allies.	régionaux	0	0
Tu as été sélectionnée.	You've been selected.	sélectionnée	0	0
Une concentration plus réduite, mais toujours dangereuse, d'agent pathogènes ne sera pas forcément détectable par l'odorat.	A smaller, but still dangerous, concentration of pathogens won't necessarily be detectable by smell.	pathogènes	0	0
Il était dopé.	He was high.	dopé	0	0
Vénus et Jupiter sont en conjonction.	Venus and Jupiter are in conjunction.	conjonction	0	0
Ne redites plus jamais ça !	Don't you ever say that again.	redites	0	0
Tatsuo aime regarder les trains d'atterrissage des avions.	Tatsuo likes looking at aircraft landing gears.	tatsuo	0	0
J'ai agrippé la corde aussi longtemps que j'ai pu, mais j'ai finalement dû la lâcher.	I held onto the rope for as long as I could, but I finally had to let go.	agrippé	0	0
La rivière est assez basse pour patauger jusqu'à l'autre rive.	This river is shallow enough to wade to the other side.	patauger	0	0
Le cinéma américain est marqué par de grands acteurs juifs tels que Paul Newman, Harrisson Ford, Sean Penn, Kirk Douglas, Woody Allen, Jake Gyllenhaal, Dustin Hoffman, Scarlett Johansson...	The American cinema is marked by great Jewish actors such as Paul Newman, Harrisson Ford, Sean Penn, Kirk Douglas, Woody Allen, Jake Gyllenhaal, Dustin Hoffman, Scarlett Johansson ...	johansson	0	0
Qui sont les Kurdes, et pourquoi n'ont ils pas encore d'État ?	Who are the Kurds, and why do they not have a state yet?	kurdes	0	0
Les barques des pêcheurs quittent le port.	The fishing boats leave harbour.	barques	0	0
Je vous trouve vraiment attirants.	I find you really attractive.	attirants	0	0
J'ai un torticolis.	I have a stiff neck.	torticolis	0	0
Le policier tira un coup de semonce en l'air.	The police officer fired a warning shot into the air.	semonce	0	0
J'abuse du docteur Mabuse.	I abuse Dr. Mabuse.	mabuse	0	0
Les acrobates sont très agiles.	Acrobats are very agile.	agiles	0	0
Connais-tu le site internet Wikipedia ?	Do you know the Wikipedia website?	wikipedia	0	0
La porte est entrouverte.	The door is ajar.	entrouverte	0	0
Ils l'ont imploré de rester.	They beseeched him to stay.	imploré	0	0
Le milliardaire hautain ne pouvait pas supporter l'idée de partager les transports en commun avec le peuple commun.	The supercilious billionaire couldn't stand the idea of sharing public transit with the common folk.	hautain	0	0
Analysons les faits.	Let's analyze the facts.	analysons	0	0
Nous souhaiterions que tu fusses ici.	We wish you were here.	souhaiterions	0	0
Il dégagea la toiture de la neige.	He cleared the roof of snow.	toiture	0	0
Le jardinier coupe les broussailles avec des cisailles et l'herbe avec une faux.	The gardener cuts back the bushes with shears and the grass with a scythe.	cisailles	0	0
Il a essayé de refourguer son vieux vélo, mais personne n'a voulu l'acheter.	He tried to flog his old bike, but no one would buy it.	refourguer	0	0
Le premier objectif semble réalisable.	The first goal seems achievable.	réalisable	0	0
Lisez l'énoncé du problème en entier.	Read the problem text thoroughly.	énoncé	0	0
J'ai besoin de quelques cintres.	I need some hangers.	cintres	0	0
Il savait qu'un jour il réussirait.	Yella yeẓra belli ad d-yas was ad yessiweḍ.	réussirait	0	0
Richard Feynman a déclaré que l'expérience à deux fentes contenait le « mystère unique » de la mécanique quantique.	Richard Feynman said that the two-slit experiment contains the "one mystery" of quantum mechanics.	fentes	0	0
Les WC sont bouchés.	The toilet is clogged.	bouchés	0	0
Tom est incorruptible.	Tom is incorruptible.	incorruptible	0	0
Les tempêtes solaires pourraient se révéler désastreuses pour le réseau d'électricité l'année prochaine.	Solar storms next year could prove disastrous for the electrical grid.	désastreuses	0	0
Touche-le.	Touch it.	touche-le	0	0
Que choisir : le vice confortable ou la vertu fatigante ?	What to choose: comfortable vice or tiring virtue?	fatigante	0	0
La musculation est son passe-temps c'est pourquoi il a un corps très ferme avec des muscles bien découpés.	Bodybuilding is his hobby so he has a very firm tight body with lots of muscle definition.	découpés	0	0
Mon patron est un vrai esclavagiste.	My boss is a slave driver.	esclavagiste	0	0
Décortiquer des châtaignes, c'est galère.	Shelling chestnuts is a pain.	châtaignes	0	0
Je ne peux pas marcher plus, papa ! Porte-moi, s'il te plait.	I can't walk anymore, Dad! Carry me please!	porte-moi	0	0
Il n'est pas nécessaire que vous serviez.	You don't need to wait.	serviez	0	0
Trêve de plaisanteries et creusons.	Let's skip the pleasantries and dig in.	creusons	0	0
L'inflation a été maîtrisée.	Inflation was controlled.	maîtrisée	0	0
Maintenant, elle réfléchira toute la nuit à ce qu'il a dit.	Now she'll be thinking all night about what he said.	réfléchira	0	0
Je me nomme Mehmet.	My name is Mehmet.	mehmet	0	0
Le politicien fit pression pour une réforme en dénonçant la corruption des responsables gouvernementaux.	The politician pushed for reform by denouncing the corruption of the government officials.	dénonçant	0	0
J'aime Alex Marcelo.	I like Alex Marcelo.	marcelo	0	0
"Ainsi, dit Éthel d’une voix altérée, vous n’êtes venu que pour mon père". Le jeune homme baissa la tête, car ces paroles lui semblaient bien injustes.	"So, said Ethel in a changed voice, you came only for my father." The young man lowered his head, for these words seemed very unfair to him.	altérée	0	0
Elle a cafté sur moi à sa maîtresse.	She tattled on me to her teacher.	cafté	0	0
Il n'y a que de petites gens en notre siècle ; personne de couillu, rien que des petites bites.	There are only small humans in our century; no dicks, only dickies.	couillu	0	0
Il préfère les saucisses de Francfort à celles de Strasbourg.	He prefers frankfurters to sausages from Strasbourg.	strasbourg	0	0
Comme Alan Turing l'avait prédit au milieu du XXe siècle, les machines rivalisent déjà avec les hommes dans de nombreux domaines de l'intelligence.	As Alan Turing predicted in the mid-twentieth century, machines are already competing with humans in many areas of intelligence.	turing	0	0
Tom vit dans un bidonville.	Tom lives in a slum.	bidonville	0	0
Bacchus a noyé plus d'hommes que Neptune.	Bacchus has drowned more men than Neptune.	bacchus	0	0
Un jour je courrai comme le vent.	Someday I'll run like the wind.	courrai	0	0
À titre d'information, le sous-comité du marketing a prévu une conférence téléphonique pour établir les objectifs et les orientations pour 1998.	For your information, the marketing subcommittee is scheduling a phone conference to establish objectives and directions for 1998.	sous-comité	0	0
Notre département est en sous-effectif.	Our department is understaffed.	sous-effectif	0	0
Le vidéoclub est ouvert jusqu'à 3 heures.	The video shop is open until 3 o'clock.	vidéoclub	0	0
Le chasse-neige a déneigé la rue.	The snowplow cleared the snow from the street.	chasse-neige	0	0
Tu me fends le cœur.	You're breaking my heart.	fends	0	0
Nos prières ont été exaucées.	Our prayers have been answered.	exaucées	0	0
Discutons-en demain !	Let's discuss this tomorrow.	discutons-en	0	0
J'aime les endroits débordant d'activité.	I like busy places.	débordant	0	0
Un conservateur n'est pas toujours un réactionnaire.	A conservative is not always a reactionary.	réactionnaire	0	0
Il y a des meufs qui ont un pénis, des mecs qui ont une vulve et des transphobes qui n'ont plus de dents.	There are girls with penises, boys with vulvas and transphobes without teeth.	vulve	0	0
Le gouvernement cherche des moyens de surveiller les discussions en ligne traitant de sujets politiques afin de corriger ce qu'il perçoit comme de la désinformation.	The government is looking for ways to monitor online chatter about political issues and correct what it perceives as misinformation.	désinformation	0	0
Je trouvai quelques fautes de frappe.	I found a few typos.	trouvai	0	0
J’ai avalé une bulle de savon en me lavant la figure tout en chantant.	I swallowed a soap bubble when I was washing my face while singing.	lavant	0	0
Ma famille a traversé la Hongrie au cours de son interminable errance.	My family passed through Hungary during our endless wandering.	errance	0	0
Les CD ont pris la place des vinyles.	CDs have taken the place of records.	vinyles	0	0
Tout le monde s'attend à ce que les politiciens rompent leurs promesses électorales.	Everyone expects politicians to break their promises to the voters.	rompent	0	0
La musique adoucit les mœurs.	Music has charms to soothe the savage breast.	adoucit	0	0
Être honnête, au train dont va ce monde, c'est être un homme trié sur dix mille.	To be honest, as this world goes, is to be one man picked out of ten thousand.	trié	0	0
Tu vas attraper une insolation.	You're going to get sunstroke.	insolation	0	0
Nous sommes perplexes.	We're confused.	perplexes	0	0
Tu dois mieux articuler quand tu parles.	You need to enunciate more clearly when you speak.	articuler	0	0
Arrivez-vous à le faire plus vite ?	Can you do it faster?	arrivez-vous	0	0
Je m'en ficherais.	I wouldn't care.	ficherais	0	0
Les mères avaient coutume de dire à leur fils qu'ils deviendraient aveugles s'ils se masturbaient.	Mothers used to tell their sons that if they masturbated they would go blind.	deviendraient	0	0
Nous t'apprendrons à lire.	We'll teach you how to read.	apprendrons	0	0
Il va énoncer la liste des gagnants.	He'll read out the list of winners.	énoncer	0	0
La sollicitation du public met en valeur l'efficacité du gouvernement et améliore la qualité de ses décisions.	Public engagement enhances the Government's effectiveness and improves the quality of its decisions.	sollicitation	0	0
Cette allumette humide ne s'allumera pas.	This damp match won't light.	allumera	0	0
Pourquoi les élites de la technologie essaient-elles de convaincre les gens que la réalité est une illusion ?	Why are the tech elites trying to convince people reality is an illusion?	élites	0	0
Son père est conservateur et vieux-jeu.	His father is conservative and old-fashioned.	vieux-jeu	0	0
Mangez modérément, mais régulièrement.	Eat moderately, but regularly.	modérément	0	0
Vous me surestimez.	You overestimate me.	surestimez	0	0
J'ai envie de manger du tiramisu.	I fancy some tiramisu.	tiramisu	0	0
Il jugeait que si Dieu n'existait pas, alors tout était permis.	He decided that if God didn't exist then everything was permitted.	jugeait	0	0
Elles sont discrètes.	They're quiet.	discrètes	0	0
C'est un vrai Louis Vuitton.	This is a real Vuitton.	vuitton	0	0
Le repas copieux pris et son cartable fin prêt, Link chercha in extremis du réconfort auprès de ses amis. "Zelda, j'ai besoin de conseils." "Tu n'as quand même pas déjà peur", dit Zelda, renfrognée. "Non. Je veux juste l'avis de quelqu'un qui a déjà été au lycée et tu es la personne la plus intelligente que je connaisse !" Link sourit. Zelda laissa échapper un léger rire. "Merci. Toi alors..." "Les profs sont d'une sévérité à couper le souffle !" interrompit le roi d'un sourire malicieux. "Hein ?!" "Père !" s'exclama la princesse d'un ton réprobateur. "Désolé, poursuis." "Donc, Link-" Cette fois, un bruit de klaxon lui coupa la parole. "Ça doit être mon bus qui arrive," dit Link prestement, "Au revoir, tout le monde !" "Gare au hachis surprise !" Gwonam sembla jaillir de nulle part. "Hé, évite d'être touché !" ajouta le Roi et les deux ricanèrent. Link, pris de court, sembla brièvement vexé, mais Zelda lui témoigna son soutien : "Ne t'occupe pas d'eux, Link. Ça ira. J'en suis sûr..." "Ne t'inquiète pas, Zelda. Tout ira bien." Link redevint aussitôt radieux. "Bien. Embrasse-moi avant de partir." Mais Link fit volte-face et rétorqua sournoisement et avec une cruauté d'ado, "Dans tes rêves, princesse ! Voilà longtemps que je n'ai plus d'illusions avec toi. Mais je t'aime toujours," ajouta-t-il après coup avant de quitter le château. "Je ne vois pas ce qui la préoccupe. Tout ira bien" se dit-il en montant dans le bus, confiant.	After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	malicieux	0	0
Dora est une exploratrice.	Dora is an explorer.	exploratrice	0	0
Si vous êtes invité à votre première orgie, n'apparaissez simplement pas nue.	If you get invited to your first orgy, don't just show up naked.	apparaissez	0	0
Il conserve une araignée dans un bocal et la nourrit avec des coléoptères qu'il attrape dans le jardin.	He keeps a spider in a jar and feeds it with beetles that he catches in the garden.	coléoptères	0	0
Je veux que vous cessiez de vous disputer toutes les deux.	I want the two of you to quit arguing.	cessiez	0	0
Le destin de Tom et Mary hantait sans cesse l'auteur, accablé par sa propre impuissance à en assumer le poids.	The destiny of Tom and Mary ceaselessly haunted the author, weighed down by his own powerlessness to assume it.	hantait	0	0
Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	Thanks for understanding the drama of my homeland, which is, like Pablo Neruda would say, a silent Vietnam; there are no occupying troops, nor powerful planes clouding the clean skies of my land, but we're under financial blockade, we have no credit, we can't buy spare parts, we have no means to buy food and we need medicine...	affrontons	0	0
Ajustez votre cravate !	Adjust your tie.	ajustez	0	0
Mes yeux sont injectés de sang.	My eyes are bloodshot.	injectés	0	0
Est-ce que vous empruntez souvent la voiture de Tom ?	Do you often borrow Tom's car?	empruntez	0	0
Vous ne saignerez pas jusqu'à ce que mort s'ensuive.	You won't bleed to death.	ensuive	0	0
Les phoques sont malhabiles et maladroits sur terre, mais très gracieux dans l'eau.	Seals are clumsy and awkward on land, but very graceful in the water.	maladroits	0	0
Je me sens un peu nauséeuse.	I feel a bit nauseous.	nauséeuse	0	0
La Chine a des frontières avec le Pakistan, l'Inde, l'Afghanistan, le Tadjikistan, le Kirghizistan, le Kazakhstan, la Corée du Nord, le Laos, le Viêt-Nam, le Népal, le Bhoutan, la Birmanie, la Mongolie et la Russie.	China shares borders with Pakistan, India, Afghanistan, Tajikistan, Kyrgyzstan, Kazakhstan, North Korea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, Mongolia and Russia.	laos	0	0
Les jeunes compagnes de Sarah commençaient à s'apeurer. Elle seule conservait son sang-froid et rassurait ses amies.	Sarah's young friends were starting to be scared. Only she kept her cool and reassured her friends.	compagnes	0	0
Comment t'es-tu fait cette ecchymose ?	How did you get this bruise?	ecchymose	0	0
Tom s’assit et me lança de but en blanc : « Je suis gay. »	Tom sat down and told me directly: "I'm gay."	lança	0	0
J'espère que le SPD ne formera pas de coalition avec Die Linke.	I hope the SPD doesn't form a coalition with Die Linke.	formera	0	0
Regroupez-vous.	Regroup.	regroupez-vous	0	0
Même le mot dépression lui-même était le produit terminologique d'un effort pour adoucir la connotation de trouble profond. Au siècle dernier, le terme crise était normalement employé.	Even the word depression itself was the terminological product of an effort to soften the connotation of deep trouble. In the last century, the term crisis was normally employed.	connotation	0	0
Après quelques brasses, je sortis de l'eau et m'assis sur le bord de la piscine.	After a light swim, I came up from the water and sat down on the poolside.	brasses	0	0
La rumeur courre la ville.	The rumor's all over town.	courre	0	0
L'image de votre téléviseur est composée de petits carrés appelés pixels.	The picture on your television set is made up of tiny squares called pixels.	pixels	0	0
Je veux que vous le découvriez.	I want you to find out.	découvriez	0	0
Mon ascendant Scorpion m'aide toujours à réaliser de vraies prouesses intellectuelles.	My ascendant in Scorpio always helps me pull off truly intellectual feats.	intellectuelles	0	0
La connaissance de soi, c'est la descente aux enfers, qui ouvre la voie de l'apothéose.	Knowledge of the self is the descent to hell which opens the way to godhood.	apothéose	0	0
Tom se débrouillait tout seul.	Tom helped himself.	débrouillait	0	0
Il travaille toujours d'arrache-pied.	He always works hard.	arrache-pied	0	0
Dans un récent article à propos des activités pour préserver la jeunesse de notre cerveau, ils mentionnent l'espéranto en même temps que le Sudoku, ce qui montre que l'espéranto commence à faire partie de la culture populaire.	In a recent article about activities to keep your brain young, they mention Esperanto along with Sudoku, which shows that Esperanto is becoming part of popular culture.	sudoku	0	0
La cité abandonnée a été engloutie par la jungle.	The abandoned city was swallowed by the jungle.	engloutie	0	0
Nous vous contacterons dès que possible.	We'll contact you as soon as we can.	contacterons	0	0
Tes paroles sont sensées correspondre à tes actions, mais ce n'est pas facile à mettre en pratique.	Your words are supposed to correspond to your actions, but that is not easy to put into practice.	sensées	0	0
S'il était ici, que dirait-il ?	If he were here, what would he say?	dirait-il	0	0
Jim me promit de ne plus revenir.	Jim promised me not to come again.	promit	0	0
Chante-moi une berceuse.	Sing me a lullaby.	chante-moi	0	0
Le professeur accordait une énorme importance à ce chapitre.	The teacher ascribed tremendous importance to this chapter.	accordait	0	0
De la fumée blanche s'est élevée de la Chapelle Sixtine.	White smoke billowed from the Sistine Chapel.	sixtine	0	0
L'amour allège les fardeaux.	Love eases burdens.	fardeaux	0	0
Ils admettent qu'ils pleurent souvent.	They admit that they often cry.	admettent	0	0
Cette affaire de teinturerie est une façade pour la maffia.	That dry-cleaning business is a front for the mob.	teinturerie	0	0
La lame de mon couteau est très tranchante.	The blade of my knife is very sharp.	tranchante	0	0
Il est riche comme Crésus.	He's rich as Croesus.	crésus	0	0
Mes voisins sont fêlés.	My neighbors are crazy.	fêlés	0	0
Nous avons besoin de farine, de sucre et d'œufs pour la confection de ce gâteau.	We need flour, sugar and eggs to make this cake.	confection	0	0
Si j'étais toi, je marcherais.	If I were you, I would walk.	marcherais	0	0
Après quelques hésitations il posa le livre sur le bureau.	After some hesitation, he laid the book on the desk.	hésitations	0	0
Tu ferais mieux de te magner !	You better hurry.	magner	0	0
Par le plaisir faut tromper le trépas.	Through pleasure we must cheat death.	trépas	0	0
Il y a des certitudes connues ; il y a des choses que nous savons que nous savons. Nous savons aussi qu'il y a des incertitudes connues ; c'est-à-dire que nous savons qu'il y a des choses que nous ignorons. Mais il y a aussi des incertitudes inconnues - celles dont nous ne savons pas que nous les ignorons.	There are known knowns; there are things we know we know. We also know there are known unknowns; that is to say we know there are some things we do not know. But there are also unknown unknowns – the ones we don't know we don't know.	incertitudes	0	0
S'il te plaît, gardes-en pour plus tard.	Please save some for later.	gardes-en	0	0
Hé, as-tu entendu ? Suzanne a un polichinelle dans le placard.	Hey, did you hear? Susan has a bun in the oven.	polichinelle	0	0
Pour les parents qui travaillent, le temps libre est une denrée rare.	Free time is at a premium for working parents.	denrée	0	0
J'ai dormi comme un loir.	I slept like a log.	loir	0	0
J'ai regardé le film X-files.	I watched X-files the movie.	x-files	0	0
Elle est peu soucieuse de la façon dont elle s'habille.	She is careless about the way she dresses.	soucieuse	0	0
Avez-vous jamais été renversés ?	Have you ever been run over?	renversés	0	0
Nous avons gonflé le matelas pneumatique.	We pumped up the air mattress.	pneumatique	0	0
Est-ce accessible aux fauteuils roulants ?	Is there wheelchair access?	roulants	0	0
Pourquoi êtes-vous si fainéante ?	Why are you so lazy?	fainéante	0	0
Qu'est-ce que cela signifie d'avoir un esprit éduqué au XXIe siècle ?	What does it mean to have an educated mind in the 21st century?	xxie	0	0
Pourquoi ne commençons-nous pas au commencement ?	Why don't we start at the beginning?	commençons-nous	0	0
Amenez-nous à l'hôpital.	Take us to the hospital.	amenez-nous	0	0
Le pic pétrolier, événement basé sur la théorie de Hubbert, est le point du temps auquel le taux maximal d'extraction pétrolière est atteint, après quoi, on s'attend à ce que le taux de production entre en déclin final.	Peak oil, an event based on Hubbert's theory, is the point in time when the maximum rate of petroleum extraction is reached, after which the rate of production is expected to enter terminal decline.	maximal	0	0
J'aime m'adonner au ricochet.	I like skipping rocks.	adonner	0	0
Ne laissez pas vos affaires éparpillées sur le sol.	Don't leave your things strewn all over the floor.	éparpillées	0	0
Les condensats de Bose-Einstein offrent une fenêtre unique sur le monde étrange de la mécanique quantique, qui régit l'univers à très petite échelle.	Bose-Einstein condensates provide a unique window into the strange world of quantum mechanics, which governs the universe at very small scales.	régit	0	0
Elles dînent maintenant dans la salle-à-manger.	They're eating dinner now in the dining room.	dînent	0	0
Je suis tombé et je me suis cogné le coccyx.	I fell and hit my tailbone.	coccyx	0	0
Votre explication est trop abstraite pour moi.	Your explanation is too abstract for me.	abstraite	0	0
Je suis un chouïa occupé, Tom.	I'm a little busy, Tom.	chouïa	0	0
Je suis un serf.	I am a serf.	serf	0	0
La tension artérielle est importante comme baromètre de santé.	Blood pressure is important as a barometer of health.	baromètre	0	0
Nous avons été contraints de différer notre départ.	We were compelled to put off our departure.	différer	0	0
La distance qu'il avait parcourue en courant était bien plus grande que ce que je pensais.	The distance he ran was much greater than had been expected.	parcourue	0	0
La vie est un cadeau. Acceptez-le.	Life is a gift. Accept it.	acceptez-le	0	0
Apprenez-moi à mendier.	Teach me to panhandle.	apprenez-moi	0	0
Il aime les banquets, à condition qu'on n'attende pas de lui un discours.	He loves a banquet, provided he is not expected to make a speech.	banquets	0	0
Nous le ferons, ne t'en déplaise.	We will do it, whether you like it or not.	déplaise	0	0
Je me suis tapi derrière le buisson.	I crouched behind the bush.	tapi	0	0
Les maisons d'édition publient des livres.	Publishing houses publish books.	publient	0	0
Je devrais sans doute rentrer à la maison voir bobonne.	I guess I should get home to the missus.	bobonne	0	0
Nous aimerions que vous finissiez ce travail à tout prix pour la fin de la semaine.	We'd like you to finish the job by the end of this week by all means.	finissiez	0	0
En Algérie, une femme se rend au commissariat pour une agression subie, et les flics, eux, font des attouchements sexuels à la victime.	In Algeria, a woman goes to the police station for an assault and the cops touch the victim sexually.	subie	0	0
J'aimerais gazer à l'examen de demain.	I'd like to do well on tomorrow's test.	gazer	0	0
Tom est un lève-tôt.	Tom is a morning person.	lève-tôt	0	0
Vous êtes inépuisable.	You're inexhaustible.	inépuisable	0	0
Beaucoup d'hirondelles viendront bientôt du sud.	Many swallows will come soon from the south.	hirondelles	0	0
Plaçons l'arbre de Noël ici.	Let's put the Christmas tree here.	plaçons	0	0
Nous sommes influencés par notre environnement.	We are influenced by our environment.	influencés	0	0
C'est un grand violoncelliste.	He's a great cellist.	violoncelliste	0	0
Le traitement de l'information imprègne tous les aspects de la vie.	Information processing permeates all aspects of life.	imprègne	0	0
T’en fais pas, je te balancerai pas aux flics.	Don't worry, I won't turn you in to the police.	balancerai	0	0
Une violente tempête océanique frappa les Caraïbes.	A severe ocean storm hit the West Indies.	océanique	0	0
Un homme trapu au teint basané a pris le sac à main de Mary et a disparu dans la foule.	A stocky man with a swarthy complexion snatched Mary's handbag and disappeared into the crowd.	basané	0	0
J'espère sincèrement que la privation occasionnelle de sommeil ne causera pas de dommages permanents à mon cerveau.	I sincerely hope that occasional sleep deprivation doesn't cause permanent damage to my brain.	occasionnelle	0	0
Ne salissez pas votre nouveau pantalon.	Don't get your new pants dirty.	salissez	0	0
Le contrôleur aérien militaire gère les trajectoires et la sécurité des vols en zone militaire.	The military air traffic controller manages flight paths and safety in military airspace.	trajectoires	0	0
Pourquoi pleurez-vous ?	Why are you crying?	pleurez-vous	0	0
La chaleur du soleil durcit l'argile.	The heat of the sun hardens clay.	durcit	0	0
Le cirque a émerveillé et enchanté les enfants.	The circus amazed and delighted the children.	émerveillé	0	0
Premièrement, tu dois fortifier ton corps.	To begin with, you must build up your body.	fortifier	0	0
Lorsque le roi entra, les chœurs entonnèrent des louanges.	When the king came in, the choir began intoning praises.	chœurs	0	0
Les boissons et la nourriture étaient servies avec une telle profusion au mariage que les jeunes mariés commencèrent à se demander s'ils n'auraient pas dû inviter plus de convives.	Food and drink were served in such profusion at the wedding that the bride and groom began to wonder if they should not have invited more guests.	servies	0	0
Je pèle une orange pour toi.	I'll peel an orange for you.	pèle	0	0
L'opulence de la fête émerveilla tout le monde.	The lavishness of the party amazed everybody.	opulence	0	0
Les tsunamis ont balayé les rizières et submergé les villes.	Tsunamis swept through rice fields and flooded the towns.	rizières	0	0
Nous avons remonté la rivière, à contre-courant.	We rowed up the river against the current.	contre-courant	0	0
La grande élaboration et la variété de la forme et de la structure de la toiture de la maison méritent presque la dignité d'une section distincte. En effet, c'est principalement au toit que la maison japonaise doit son aspect pittoresque ; c'est le toit qui confère aux maisons cette nouveauté et cette variété qui est si marquante dans les différentes régions du pays. Les lignes d'un toit de chaume bien fait sont tout à fait remarquables pour leurs proportions.	The great elaboration and variety in the form and structure of the house-roof almost merits the dignity of a separate section. For it is mainly to the roof that the Japanese house owes its picturesque appearance; it is the roof which gives to the houses that novelty and variety which is so noticeable among them in different parts of the country. The lines of a well-made thatched roof are something quite remarkable in their proportions.	distincte	0	0
Pourquoi ces personnes insultent les soignants ?	Why do these people insult caregivers?	insultent	0	0
Tous les élèves doivent revêtir le même uniforme.	All of the students have to wear the same uniform.	revêtir	0	0
Aussi grande soit la beauté sensuelle des pierres précieuses, leur rareté et leur prix leur ajoute une forme de distinction qu'elles n'auraient jamais si elles étaient vendues à bas prix.	Great as is the sensuous beauty of gems, their rarity and price adds an expression of distinction to them, which they would never have if they were cheap.	rareté	0	0
Il boitait après la chute.	He was lame after the fall.	boitait	0	0
Elle est une bonne écrivaine.	She is a good writer.	écrivaine	0	0
Il a toujours une fleur à la boutonnière.	He always wears a flower in his buttonhole.	boutonnière	0	0
Où puis-je magasiner ?	Where can I shop?	magasiner	0	0
Nous t'attraperons.	We'll catch you.	attraperons	0	0
Je veux qu'il résolve le problème.	I want him to solve the problem.	résolve	0	0
Vous devriez abaisser vos prétentions.	You should lower your standards.	prétentions	0	0
Les critiques ne résolvent pas les crises.	Critics do not solve the crisis.	résolvent	0	0
Tom restait stoïque.	Tom remained stoic.	stoïque	0	0
Oust !	Get out!	oust	0	0
Je ne suis pas analphabète.	I am not an analphabet.	analphabète	0	0
Les riches s'enrichissent.	The rich are getting richer.	enrichissent	0	0
Tom et Mary sont imbattables au tennis.	Tom and Mary are unbeatable at tennis.	imbattables	0	0
Exprimez clairement vos idées.	Express your ideas clearly.	exprimez	0	0
Tu te ridiculises.	You're embarrassing yourself.	ridiculises	0	0
Il est taciturne.	He is taciturn.	taciturne	0	0
Pourquoi les enfants pleurent-ils lamentablement ?	Why do the children cry pitifully?	lamentablement	0	0
Une odeur putride se dégageait du trou dans le sol.	A putrid smell came up out of the hole in the ground.	putride	0	0
Tom a demandé à Mary de lui apprendre à jouer du ukulélé.	Tom asked Mary to teach him how to play the ukulele.	ukulélé	0	0
Les nourrissons attrapent facilement des maladies.	Infants are subject to diseases.	nourrissons	0	0
Tom était consterné.	Tom was appalled.	consterné	0	0
Marie n'allumait pas de bougies dans sa chambre.	Mary didn't light any candles in her room.	allumait	0	0
Je ne marche pas. Ta logique est foireuse et ton exemple n'a aucun sens.	I don't buy that. Your logic is faulty, and your example is nonsense.	foireuse	0	0
C'est quatre contre toi. Tu vas te faire rosser.	It's four against you. You'll be beaten up.	rosser	0	0
La forêt est menacée par l'exploitation forestière illégale.	The forest is threatened by illegal logging.	forestière	0	0
Nous détestons tous Tom.	We all hate Tom.	détestons	0	0
Yanni a connu Rima sur Tinder.	Yanni met Rima on Tinder.	tinder	0	0
Nous étions jeunes et insouciants.	We were young and carefree.	insouciants	0	0
Les verbes italiens se regroupent en trois conjugaisons.	Italian verbs are grouped into three conjugations.	verbes	0	0
Elle fut conseillée par lui dans cette affaire.	She was advised by him on that matter.	conseillée	0	0
Faisons voler des cerfs-volants.	Let's fly kites.	cerfs-volants	0	0
Le grand-père de Tom était illettré.	Tom's grandfather was illiterate.	illettré	0	0
Soudainement, je vis deux silhouettes : l'une d'un petit homme qui marchait d'un bon pas lourd en direction de l'est et l'autre d'une fille de peut-être huit ou dix ans qui courait à perdre haleine au long d'une rue de traverse.	All at once, I saw two figures: one a little man who was stumping along eastward at a good walk, and the other a girl of maybe eight or ten who was running as hard as she was able down a cross street.	silhouettes	0	0
La scène était incrustée dans sa mémoire.	The scene was embedded in his memory.	incrustée	0	0
Il peut l'avoir volé dans un moment d'égarement.	I must have stolen it when I lost control of myself momentarily.	égarement	0	0
Ziri a commencé à se reveiller.	Ziri started to wake.	reveiller	0	0
Unissons nos forces.	Let's unite our forces.	unissons	0	0
Il n'est pas clair si Lander avait l'intention de modifier le style d'Emmet dès le début.	It is not clear whether Lander intended to alter Emmet's style from the beginning.	lander	0	0
Vous avez été renvoyées.	You were made redundant.	renvoyées	0	0
Ces plats ne conservent pas bien la chaleur.	These dishes don't retain heat very well.	conservent	0	0
La forme est transitoire, la classe est permanente.	Form is temporary, class is permanent.	transitoire	0	0
La réalité reste changeante.	The reality keeps changing.	changeante	0	0
Julian Assange est un activiste australien.	Julian Assange is an Australian activist.	assange	0	0
Que cherchons-nous ?	What're we looking for?	cherchons-nous	0	0
Elle errait dans les bois.	She was wandering in the woods.	errait	0	0
L'histoire ne finit pas là pour autant. Pour pouvoir s'enregistrer auprès de l'application, on attend d'un greffon qu'il ait une fonction d'initialisation que l'application appellera.	The story doesn’t end here, however. To register itself with the application, a valid plugin is expected to have an initialization function which the application will call.	greffon	0	0
Elle a cabossé sa voiture.	She dented her car.	cabossé	0	0
Les végétaux revivent après une bonne pluie.	The plants will revive after a good rain.	végétaux	0	0
Noue tes lacets.	Tie your shoelaces.	noue	0	0
Ce sera et il faut que ce soit l'année du Bitcoin.	This will and needs to be Bitcoin’s year.	bitcoin	0	0
Jim a pris un camion et a fauché vingt personnes dans une rue passante.	Jim took a truck and mowed down twenty people on a busy street.	passante	0	0
Je respirais.	I breathed.	respirais	0	0
L’étudiant qui a échoué à l’examen d’anglais a été réconforté par les paroles d’un ami.	The student who failed the English exam was cheered up by his friend's words.	réconforté	0	0
Les autours sont des rapaces.	Goshawks are birds of prey.	autours	0	0
Les plus forts ne remportent pas toujours la bataille.	The battle is not always to the strong.	remportent	0	0
Vous nous obéirez.	You will obey us.	obéirez	0	0
Des cendres volcaniques ont recouvert la ville.	Volcanic ash covered the city.	volcaniques	0	0
Aldi est une enseigne allemande de supermarchés discount.	Aldi is a German discount supermarket chain.	discount	0	0
Une fois, Christophe Colomb a combattu Cerbère, le chien à trois têtes gardien des enfers, armé de son seul chapeau.	Christopher Columbus once fought Cerberus, the three-headed guardian of the underworld, with nothing but his hat.	cerbère	0	0
Joyeux Hanoukka.	Happy Hanukah!	hanoukka	0	0
J'ai marché pieds nus sur des braises brûlantes.	I walked barefoot over burning coals.	brûlantes	0	0
Comment oses-tu empiéter sur ma propriété !	How dare you trespass on my property!	empiéter	0	0
Les métaphores sont beaucoup plus tenaces que les faits.	Metaphors are much more tenacious than facts.	tenaces	0	0
Tom a des cheveux teints en rouge qui lui descendent jusqu'aux épaules.	Tom has shoulder-length hair dyed red.	teints	0	0
On devrait faire casquer les riches.	We should soak the rich.	casquer	0	0
Tom a dit qu'il regrettait de ne pas avoir suivi les conseils de Marie.	Tom said he regretted not following Mary's advice.	regrettait	0	0
« D'où Tom tient-il cette facilité pour le français ? Il n'a jamais mis les pieds dans un pays francophone et n'a pas non plus d'amis francophones. » « Je crois qu'il regarde beaucoup de films français sur Internet. »	"Where does Tom get his ability in French? He's never set foot in a French-speaking country, and he has no French-speaking friends, either." "I believe he watches a lot of French movies on the Internet."	tient-il	0	0
Je me demande si le temps se maintiendra.	I wonder if the weather will hold.	maintiendra	0	0
Ma sœur est irascible. Elle se met facilement en colère.	My sister has a quick temper. She easily gets mad.	irascible	0	0
J'aime les barres chocolatées.	I like chocolate candy very much.	chocolatées	0	0
Il collectionnait des épées.	He collected swords.	collectionnait	0	0
Cet appareil est hors-service. Veuillez réessayer ultérieurement.	This machine is out of order. Please try again later.	ultérieurement	0	0
La Kabylie couvre plusieurs provinces : Tizi Ouzou et Bejaia, une partie de Bouira et des parties de la ville de Boumerdes, Jijel, Sétif et Bordj Bou Arreridj. Le parc national de Gouraya et le parc national du Djurdjura sont également situés en Kabylie.	Kabylia covers several provinces: Tizi Ouzou and Bejaia, part of Bouira and parts of the city of Boumerdes, Jijel, Setif and Bordj Bou Arreridj. Gouraya National Park and Djurdjura National Park are also located in Kabylia.	bou	0	0
Les documents relatifs à cette période sont particulièrement rares, peut-être à cause d'une longue série de désastres naturelles qui ont frappé la capitale.	Records are particularly scarce for this era, perhaps owing to a long series of natural disasters which befell the capital.	relatifs	0	0
Ses soldats le craignaient et le respectaient.	His soldiers feared and respected him.	respectaient	0	0
Elle s'est faufilée par la fenêtre.	She crawled out of the window.	faufilée	0	0
Qui peut me donner une recette de macarons au caramel ?	Who can give me a recipe for caramel macarons?	macarons	0	0
Les mécréants se sont gaussés de l'interprétation faite par l'évêque.	The irreligious scoffed at the bishop's interpretation.	mécréants	0	0
Êtes-vous droguées ?	Are you on dope?	droguées	0	0
La pelouse a besoin d'être arrosée.	The lawn needs to be watered.	arrosée	0	0
En général, nous roulons trop vite.	In general, we drive too fast.	roulons	0	0
Les frais annexes ne sont pas compris.	Utilities are extra.	annexes	0	0
Malheureusement, elle a déjà un petit copain attitré.	Unfortunately she already has a steady boyfriend.	attitré	0	0
Yukio Mishima s'est suicidé en 1970.	Yukio Mishima killed himself in 1970.	mishima	0	0
Dans un récent article à propos des activités pour préserver la jeunesse de notre cerveau, ils mentionnent l'espéranto en même temps que le Sudoku, ce qui montre que l'espéranto commence à faire partie de la culture populaire.	In a recent article about activities to keep your brain young, they mention Esperanto along with Sudoku, which shows that Esperanto is becoming part of popular culture.	mentionnent	0	0
Faire du vélo est un bon exercice. En plus, ça ne pollue pas l'air.	Cycling is good exercise. Moreover, it doesn't pollute the air.	pollue	0	0
Tom essaya de faire du hula hoop.	Tom tried to hula hoop.	hula	0	0
Tout comme les inscriptions sur la pierre de Rosette indiquent l'activité d'un ancien scribe et un programme informatique un programmeur, j'ai soutenu que le code numérique découvert dans la molécule d'ADN suggère l'activité d'un esprit planificateur à l'origine de la vie.	Just as the inscriptions on the Rosetta Stone point to the activity of an ancient scribe and a computer program points to a programmer, I have argued that the digital code discovered within the DNA molecule suggests the activity of a designing mind at the origin of life.	scribe	0	0
Pas un jour ne passe sans que nous utilisions l'électricité dans notre vie quotidienne.	Not a day passes in which we don't use electricity in our daily lives.	utilisions	0	0
Vous vous sentiriez la personne la plus heureuse du monde.	You would feel like the happiest person in the world.	sentiriez	0	0
Les options sont illimitées.	The options are unlimited.	illimitées	0	0
Ils peignent le mur du cimetière.	They're painting the cemetery wall.	peignent	0	0
Les boissons sucrées n'ont aucune valeur nutritionnelle et contribuent de manière significative à la prise de poids.	Sugary drinks have no nutritional value and contribute significantly to weight gain.	contribuent	0	0
L'Algérie doit mettre en place le cadre législatif adéquat pour pousser les investisseurs étrangers à la préférer par rapport aux autres pays de la région.	Algeria needs to set up the right legislative framework to make foreign investors choose it over other countries in the region.	législatif	0	0
Il n'y a qu'en zones urbaines que les transports en commun sont plus rapides que les transports individuels.	Public transport is only quicker than private transport in urban areas.	urbaines	0	0
Il chante des chansons de Simon and Garfunkel.	He sings Simon and Garfunkel songs.	garfunkel	0	0
Les données suggèrent que la durée optimale d’un cours magistral serait de 30 au lieu de 60 minutes.	The data suggest that the optimum length of a lecture may be 30 instead of 60 minutes.	optimale	0	0
Effectuez ce travail pour demain si c'est dans le domaine du possible.	Do this work by tomorrow if at all possible.	effectuez	0	0
Protège-toi.	Protect yourself.	protège-toi	0	0
Les personnages que nous rencontrons dans les livres peuvent nous enchanter, soit qu'ils ressemblent à des amis de la vie réelle qui nous sont chers, soit qu'ils soient des inconnus dont nous avons plaisir à faire la connaissance.	The people we meet in books can delight us either because they resemble the friends we hold dear in real life, or because they are unfamiliar people that we are pleased to get to know.	enchanter	0	0
J'étais sûr que vous changeriez d'avis.	I was sure you would change your mind.	changeriez	0	0
Dégage, corniaud !	Scram, mutt!	corniaud	0	0
Vous êtes répugnantes.	You are disgusting.	répugnantes	0	0
La série harmonique diverge.	The harmonic series is divergent.	harmonique	0	0
Kate Middleton est désormais Son Altesse Royale la princesse William Arthur Philip Louis, duchesse de Cambridge, comtesse de Strathearn, baronne de Carrickfergus, maître ès arts.	Kate Middleton is now Her Royal Highness Princess William Arthur Philip Louis, Duchess of Cambridge, Countess of Strathearn, Baroness Carrickfergus, Master of Arts.	ès	0	0
La crème hydratante contient de la papaye et j'aime ça !	The moisturiser contains pawpaw and I like it!	hydratante	0	0
Ils s'amusaient à s'éclabousser.	They splashed each other playfully.	éclabousser	0	0
Les automobilistes doivent laisser un espace d'un mètre de large quand ils doublent des cyclistes.	Motorists must leave at least a metre-wide buffer when passing cyclists.	cyclistes	0	0
Il n'y aura pas de cours formels demain, en perspective de la répétition de la rencontre d'athlétisme.	Tomorrow there will be no normal lessons, in view of the athletic meet rehearsal.	formels	0	0
Ryoko a une jolie petite frimousse.	Ryoko has a cute little face.	frimousse	0	0
La fillette écrasait sa poupée avec affection.	The girl squeezed her doll affectionately.	écrasait	0	0
Il m'a dit qu'il affecterait tous ses employés à la même tâche.	He told me that he would assign all his employees to the same task.	affecterait	0	0
Mémorise ceci.	Memorize this.	mémorise	0	0
Vos pieds vous conduiront là où est votre cœur.	Your feet will lead you to where your heart is.	conduiront	0	0
L'apaisement doit primer sur l'affrontement.	Appeasement must always trump confrontation.	apaisement	0	0
Je crois que j'ai vu une hermine là-bas.	I think I saw a stoat over there.	hermine	0	0
C'est au début du printemps que les jonquilles fleurissent.	It is in early spring that daffodils come into bloom.	jonquilles	0	0
Ne vous précipitez pas.	Don't rush.	précipitez	0	0
Daniel utilise des médicaments aborigènes traditionnels.	Daniel uses traditional aboriginal medicines.	aborigènes	0	0
Avez-vous de quelconques allergies ?	Have you any allergies?	quelconques	0	0
Viendriez-vous avec nous ?	Would you come with us?	viendriez-vous	0	0
Les utilisateurs se sentent oppressés par les plateformes propriétaires.	Users feel hemmed in by the closed platforms.	plateformes	0	0
S'il y a quelque chose que vous ne comprenez pas, faites-le-moi savoir.	If there's something you don't understand, let me know.	faites-le-moi	0	0
Que préféreriez-vous faire, rester à regarder la télévision à la maison, ou sortir au cinéma ?	Which would you rather do, stay at home and watch TV or go out and see a movie?	préféreriez-vous	0	0
Christophe Colomb méprisait les pirates, mais il aimait beaucoup leurs bandeaux. Il en portait parfois un - juste pour s'amuser.	Christopher Columbus despised pirates, but he loved their eyepatches. Sometimes, he would wear one - just for fun.	bandeaux	0	0
« Quelles garnitures veux-tu sur la pizza ? » « Tout sauf des anchois. »	"What toppings do you want on the pizza?" "Anything but anchovies."	garnitures	0	0
De plus en plus de croisements sont aménagés en rond-point.	More and more junctions are being built as roundabouts.	rond-point	0	0
Quand cours-tu ?	When do you run?	cours-tu	0	0
Je n'ai pas d'ouvre-boîte, donc je ne peux pas ouvrir cette conserve.	I don't have a can opener, so I can't get this can open.	ouvre-boîte	0	0
— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	- In the name of the crucified Son, swear to break the carnal bonds that still bind you to father, mother, brothers, sisters, wife, relatives, friends, mistresses, kings, benefactors and any being whom you have pledged faith, obedience, or service.	bienfaiteurs	0	0
Le processus est complètement automatisé.	The process is totally automated.	automatisé	0	0
L'organiste a choisi une registration inhabituelle pour ce passage.	The organist chose an unusual registration for this passage.	organiste	0	0
La prochaine fois, tu payeras pour ça !	Next time you'll pay for it!	payeras	0	0
L'être humain est très intolérant.	Humans are very intolerant.	intolérant	0	0
Sur une période de six ans, Anatoly Karpov et Garry Kasparov se sont affrontés dans cinq matchs (144 parties, 5540 coups) pour le championnat du monde d'échecs.	In six years, Anatoly Karpov and Garry Kasparov played against each other five matches (144 games, 5540 moves) for the world chess championship.	affrontés	0	0
Les chiens ont aboyé toute la nuit.	The dogs barked all night.	aboyé	0	0
Elle remet en question les idées conventionnelles.	She challenges conventional ideas.	conventionnelles	0	0
Un changement d'opinion est quelque chose de presqu'inconnu chez un vieux militaire.	A change of opinions is almost unknown in an elderly military man.	presqu'	0	0
Avant le départ de la course de chevaux, les jockeys tiennent fermement les rênes pour maîtriser les chevaux qui s'impatientent.	Before the horse race begins, the jockeys grip the reins tightly to restrain the impatient horses.	jockeys	0	0
Je cherche les lavabos.	I am looking for the lavatories.	lavabos	0	0
Tom a l'air ahuri.	Tom looks bewildered.	ahuri	0	0
J’ai des pertes vaginales.	I have a discharge from my vagina.	vaginales	0	0
Il se pensait comme une tache de poussière dans un univers immensément vaste.	He thought of himself as a speck of dust in an immensely vast universe.	immensément	0	0
Je me sentis être soulevée.	I felt myself being lifted up.	soulevée	0	0
Il s'est adouci avec le temps.	He's mellowed over time.	adouci	0	0
Je dois acheter de nouvelles montures de lunettes.	I need to buy new spectacle frames.	montures	0	0
Ce pont est un goulot d'étranglement pour la circulation.	This bridge is a choke point for traffic.	goulot	0	0
Si après 1. e4 des blanches, les noires jouent 1. ... c5, l'ouverture s'appelle Défense Sicilienne, qui est l'une des préférées parmi de nombreux joueurs d'échecs célèbres.	If after 1. e4 from White, Black plays 1. ... c5, the opening is called Sicilian Defense, which is one of the favorites among many famous chess players.	sicilienne	0	0
Qui aime bien, châtie bien.	Spare the rod and spoil the child.	châtie	0	0
Tu te fourres le doigt dans l'œil.	You're wide of the mark.	fourres	0	0
Ziri pêchait.	Ziri was fishing.	pêchait	0	0
Le gouvernement sévit contre les stratagèmes d'évitement fiscal.	The government is cracking down on tax avoidance schemes.	évitement	0	0
Le plus jeune des enfants passait ses matinées dans une crèche.	The youngest child spent every morning at a nursery.	matinées	0	0
Comment réagir aux défis de l’époque actuelle ? Devons-nous continuer à élargir notre monde ou revenir aux conforts anciens : chauvinisme, racisme, sexisme, etc. ?	How do we react to the challenges of the current time? Should we continue to enlarge our world or return to the old comforts: chauvinism, racism, sexism, etc.?	sexisme	0	0
Les Roumains sont-ils des romains ?	Are Romanians Romans?	roumains	0	0
Je m'en tamponne.	I don't give a shit about it.	tamponne	0	0
Ils sont à peine payés le SMIC.	They're barely paid minimum wage.	smic	0	0
J'ignorais que vous vous en inquiétiez autant.	I didn't know that you cared that much.	inquiétiez	0	0
Il y a une route que tu peux prendre sans péage et qui est aussi rapide que l'autoroute payante.	There's a highway you can take with no tolls that's just as quick as the turnpike.	payante	0	0
J'ai toujours pensé que j'étais plus agé que toi.	I always thought I was older than you.	agé	0	0
Elle adore tourner les célébrités en dérision dans ses sketches.	She loves to lampoon celebrities in her sketches.	sketches	0	0
Les jeunes ne captent plus cette blague.	Young people don't get that joke anymore.	captent	0	0
L'as-tu vu sur son perchoir ?	Did you see him on his perch?	perchoir	0	0
Je ne le recommanderais pas.	I'd not recommend it.	recommanderais	0	0
Dans ce monde, il est facile de se perdre dans toutes les tromperies et les tentations.	In this world, it's easy to lose oneself in all the deceptions and temptations.	tromperies	0	0
Saupoudrez les tranches de chèvre de noix et pistaches hachées.	Sprinkle the slices of goat's cheese with chopped walnuts and pistachios.	pistaches	0	0
Vous pouvez télécharger le mode d'emploi de l'échangeur de chaleur ici.	You can download the instruction manual for the heat exchanger here.	échangeur	0	0
J'apprends que le monde n'est constitué que de relations quantiques. La matière, l'espace, le temps n'existent pas.	I am learning that the world consists only of quantum relations. Matter, space, time do not exist.	quantiques	0	0
Non, la stérilité n'est pas héréditaire.	No, infertility isn't hereditary.	stérilité	0	0
L'orateur ne connaissait pas bien son sujet, et ne parlais pas bien non plus ; pour faire court, il était affligeant.	The speaker didn't know his subject, nor did he speak well; in short, he was disappointing.	affligeant	0	0
Il voulait réapprovisionner le stock au plus vite.	He wanted to replenish the stock as soon as possible.	réapprovisionner	0	0
Il a revérifié les calculs pour être sûr.	He checked the calculations again just to make sure.	revérifié	0	0
Je pense qu'il est temps que j'aiguise mon crayon.	I think it's time for me to sharpen my pencil.	aiguise	0	0
Je représentais mon pays.	I represented my country.	représentais	0	0
Vous êtes très peureuse.	You're very timid.	peureuse	0	0
Une goutte de sueur perla sur son sourcil.	A bead of sweat started forming on his brow.	perla	0	0
Yoshino est un endroit célèbre pour ses cerisiers.	Yoshino is a place famous for its cherry blossoms.	yoshino	0	0
Charlie Hebdo est un journal satirique, laïque, politique et joyeux.	Charlie Hebdo is a satirical, secular, political, and cheerful newspaper.	hebdo	0	0
Elle était fatiguée, et s'est appuyée sur un pommier.	She was worn out, and leaned against the apple tree.	appuyée	0	0
C'était un homme aux habitudes grossières et aux manières brutales.	He was coarse in his habits and brutish in his ways.	brutales	0	0
Une personne qui se convertit au judaïsme s'appelle un ger ou une gioret, ce qui signifie un étranger ou une étrangère qui se joint au peuple juif.	A convert to Judaism is called a "ger" or "gioret," meaning a "foreigner" who joins the Jewish people.	convertit	0	0
Les choux de Bruxelles sont amers.	Brussels sprouts are bitter.	amers	0	0
Shane est un deus ex machina.	Shane is a deus ex machina.	deus	0	0
Tu es fort astucieuse.	You're very astute.	astucieuse	0	0
Il ne se passe pas une journée sans qu'ils soient insultés.	Not a day goes by without them being insulted.	insultés	0	0
Tom conduit une voiture importée.	Tom drives an imported car.	importée	0	0
Les ouragans, les cyclones et les typhons désignent tous le même phénomène météorologique.	Hurricanes, cyclones, and typhoons all refer to the same weather phenomenon.	désignent	0	0
Je n’aurais jamais pensé que Tom frapperait Mary.	I never thought Tom would hit Mary.	frapperait	0	0
Tu veux aller au Macdo c't aprèm ?	Want to go to Macca's this arvo?	aprèm	0	0
Les explorateurs spatiaux humains ne purent comprendre l'antique machinerie extra-terrestre bien conservée.	The human space explorers could not make sense of the well-preserved ancient alien machinery.	machinerie	0	0
C'est simple et intuitif.	It's simple and intuitive.	intuitif	0	0
Ma nouvelle décapotable Alfa Romeo est rouge clair.	My new Alfa Romeo convertible is light red.	alfa	0	0
Je t'ai toujours beaucoup admirée.	I've always admired you a lot.	admirée	0	0
Le mythique Kraken, trois fois plus gros qu'un bateau, attaqua un jour la flotte de Christophe Colomb... ne laissant d'autre choix à ce dernier que de manger le Kraken.	The mythical Kraken, thick as a ship and three times as wide, once made an attack on Christopher Columbus's fleet... giving Columbus no choice but to eat him.	kraken	0	0
Une bonbonne de butane pèse 35 kg.	A butane cylinder weighs 35 kg.	bonbonne	0	0
Il a pressenti le danger et ne s'est pas approché tout près.	He suspected danger and didn't go near it.	pressenti	0	0
Ils sont catcheurs.	They are wrestlers.	catcheurs	0	0
Au bowling, une partie parfaite consiste à réaliser douze strikes d'affilée.	In bowling, a perfect game consists of twelve strikes in a row.	strikes	0	0
Le chat se porte-t-il bien ?	Is the cat all right?	porte-t-il	0	0
L'écureuil volant descendit de l'arbre en planant.	The flying squirrel came flying down from the tree.	planant	0	0
Cette molécule a une structure cristalline.	This molecule has a crystalline structure.	cristalline	0	0
Tunis est la capitale de la Tunisie.	Tunis is Tunisia's capital.	tunis	0	0
Le centième Congrès mondial d'espéranto s'est tenu à Lille, dans le nord de la France, entre le vingt-cinq juillet et le premier août deux mille quinze : il a été couronné de succès et très émouvant.	The hundredth World Congress of Esperanto occurred in Lille, in northern France, between the twenty-fifth of July and the first of August of 2015; it was successful and emotionally touching.	lille	0	0
Mon nouvel album est disponible sur toutes les plateformes de streaming.	My new album is available on all the streaming platforms.	streaming	0	0
L'eau s'est évaporée.	The water has boiled away.	évaporée	0	0
Nous proposons des maisons préfabriquées à prix modérés.	We offer low-cost prefabricated houses.	modérés	0	0
Ça signifiera beaucoup pour le village.	It will mean a lot for the village.	signifiera	0	0
Ils chanteront une chanson.	They will sing a song.	chanteront	0	0
Nous voulons des traductions qui semblent naturelles dans la langue d'origine, pas des traductions mot-à-mot.	We want natural-sounding translations, not word-for-word direct translations.	traductions	0	0
Des agents de renfort, tels que le sable, sont ajoutés à l'eau, pour élargir les fissures nouvellement créées.	Proppants, such as sand, are added to the water to prop open the newly created cracks.	ajoutés	0	0
En jugeant son travail, nous devons prendre en compte son manque d'expérience.	In judging his work, we must take his lack of experience into account.	jugeant	0	0
L'histoire de toutes les sociétés existantes jusqu'à présent est l'histoire des luttes de classes.	The history of all hitherto existing societies is the history of class struggles.	existantes	0	0
Il n'y a pas de sots métiers, il n'y a que de sottes gens.	There are no stupid jobs, there are only stupid people.	sots	0	0
Je fais ça comme moyen de subsistance.	I do this for a living.	subsistance	0	0
Un lapsus est parfois fatal pour les politiciens.	A slip of the tongue is sometimes fatal to a politician.	lapsus	0	0
Comme l’eau, comme le gaz, comme le courant électrique viennent de loin dans nos demeures répondre à nos besoins moyennant un effort quasi nul, ainsi serons-nous alimentés d’images visuelles ou auditives, naissant et s’évanouissant au moindre geste, presque à un signe.	Just as water, gas, and electricity are brought into our houses from far off to satisfy our needs in response to a minimal effort, so we shall be supplied with visual or auditory images, which will appear and disappear at a simple movement of the hand, hardly more than a sign.	moyennant	0	0
Le givre est une couche de cristaux de glace.	Frost is a layer of ice crystals.	givre	0	0
Les Algériens quand ils égorgent leurs moutons le jour de l'aïd, ils jettent les viscères dans la rue.	When Algerians slaughter their sheep on the day of Eid, they throw the viscera in the street.	viscères	0	0
Si l'université ne dispose pas de suffisamment d'étudiants, l'administration annulera le cours.	If the university doesn't have enough students, the administration will cancel the class.	annulera	0	0
Je dois avouer que j'ai lu l'épilogue avant la fin du livre.	I must confess that I read the epilogue before the rest of the book.	épilogue	0	0
Les citoyens s'adressent aux tribunaux pour obtenir justice.	The citizens go to court for justice.	adressent	0	0
En France, on laisse en repos ceux qui mettent le feu, et on persécute ceux qui sonnent le tocsin.	In France, we leave alone those who start fires, but we persecute those who sound the alarm.	persécute	0	0
Il y a de vieux pilotes et il y a des pilotes intrépides ; mais il n'y a pas de vieux pilotes intrépides.	There are old pilots, and there are bold pilots; but there are no old, bold pilots.	intrépides	0	0
Tom a reniflé.	Tom snorted.	reniflé	0	0
Nous vous admirons.	We admire you.	admirons	0	0
Ils ont claqué leur fric sur une bouteille de pinard.	They splashed out on a bottle of vino.	pinard	0	0
Horus était le fils d'Isis et d'Osiris.	Horus was the son of Isis and Osiris.	horus	0	0
Les problèmes difficiles requièrent des solutions créatives.	Difficult problems require imaginative solutions.	créatives	0	0
Tom est autodidacte.	Tom is an autodidact.	autodidacte	0	0
Je ne sais pas si cette piqûre vient d'un moucheron ou d'un moustique.	I don't know whether I got this bite from a midge or a mosquito.	moucheron	0	0
L'avion vola au-dessus des nuages.	The plane flew above the clouds.	vola	0	0
Les résultats ne sont pas concluants.	The results are inconclusive.	concluants	0	0
De toutes les classes, les riches sont les plus remarqués et les moins étudiés.	Of all classes, the rich are the most noticed and the least studied.	remarqués	0	0
Les peuples autochtones d'Amérique du Nord fabriquaient des canoës robustes et légers à partir d'écorce de bouleau.	The Indigenous people of North America fashioned sturdy, lightweight canoes from the bark of birch trees.	bouleau	0	0
Le caporal-chef de première classe est un grade spécifique à l’Armée de l’Air, situé au sommet des militaires du rang.	The first-class master corporal is a specific rank in the Air Force, representing the highest tier among enlisted ranks.	caporal-chef	0	0
Je dois changer le saphir de mon phonographe.	I have to change the sapphire of my phonograph.	phonographe	0	0
Dans les zoos de Mars, il y a des animaux de la Terre.	In the zoos on Mars, there are animals from Earth.	zoos	0	0
La ville fut assiégée.	The city was besieged.	assiégée	0	0
N'essayez pas de la monopoliser pour vous seul.	Don't try to keep her to yourself.	monopoliser	0	0
Vous prêchez des convaincus.	You're preaching to the choir.	prêchez	0	0
Voici monsieur Yasuda.	This is Mr Yasuda.	yasuda	0	0
L'intégrité structurelle du bâtiment est compromise.	The structural integrity of the building is compromised.	structurelle	0	0
Les gens représentent le dénominateur commun du progrès. Ainsi, paucis verbis, nul progrès n'est possible avec des personnes dont les conditions ne sont pas améliorées, et le progrès est certain quand les gens sont émancipés et instruits.	People are the common denominator of progress. So, paucis verbis, no improvement is possible with unimproved people, and advance is certain when people are liberated and educated.	instruits	0	0
Je serais ravi si vous m'accompagniez.	I'd be delighted if you'd come with me.	accompagniez	0	0
Donne un poisson à un homme, il mangera un jour. Apprends-lui à pêcher, il mangera toute sa vie.	Give a man a fish and you feed him for a day. Teach a man to fish and you feed him for the rest of his life.	apprends-lui	0	0
Redonne-moi mes lunettes.	Give me back my glasses.	redonne-moi	0	0
J'aimerais savoir quand tu as l'intention de me rendre les ciseaux que je t'ai prêtés.	I'd like to know when you plan to give me back the scissors I lent you.	prêtés	0	0
Les opiacés font, aux USA, plus de victimes que les accidents de voiture.	In the USA, opioids cause more deaths than traffic accidents.	opiacés	0	0
L'homme était obnubilé par la peur que le secret puisse être dévoilé.	The man was obsessed with fear that the secret might be disclosed.	obnubilé	0	0
N'étouffez pas vos sentiments.	Don't suppress your feelings.	étouffez	0	0
La toxicomanie est un cancer au sein de la société moderne.	Drug addiction is a cancer in modern society.	toxicomanie	0	0
Il a le torse velu.	He has a hairy chest.	velu	0	0
Les trouvailles n'ont pas été concluantes.	The findings have been inconclusive.	trouvailles	0	0
Il était occupé à recopier le cahier de son ami.	He was busy copying his friend's notebook.	recopier	0	0
Le phénomène de la vie morale intérieure n’a lieu qu’à un certain âge. Cet âge, qui pour tous le monde se trouve entre vingt-deux et vingt-huit ans, est celui des grandes pensées, l’âge des conceptions premières, parce qu’il est l’âge des immenses désirs, l’âge de certitude absolue : qui exprime doute admet son impuissance.	The phenomenon of the inner moral life takes place only at a certain age. That age, which for everyone lies between twenty-two and twenty-eight, is the period of great thoughts, of fresh conceptions, because it is the age of immense desires, the age of utter certainty: whoever expresses doubt admits to weakness.	conceptions	0	0
Loubna est une citoyenne palestinienne.	Loubna is a Palestinian citizen.	palestinienne	0	0
Tu ricanes comme un petit galopin qui vient de manigancer quelque chose.	You snicker like a little rascal who's just cooked up some mischief.	manigancer	0	0
Au moyen de paiements mensuels, les gens peuvent acheter plus que dans le passé.	By means of monthly payments, people can purchase more than in the past.	mensuels	0	0
Cache-le sous le lit.	Hide it under the bed.	cache-le	0	0
Résumez l'information en en sélectionnant et rapportant les principales caractéristiques, et faîtes des comparaisons lorsque c'est pertinent.	Summarise the information by selecting and reporting the main features, and make comparisons where relevant.	comparaisons	0	0
Je suis allé nager au lac avec Hiroko.	I went swimming in the lake with Hiroko.	hiroko	0	0
La ville était belle avant-guerre.	The city was beautiful before the war.	avant-guerre	0	0
Si elle avait patienté un peu plus, elle aurait pu réussir.	If she had been a little more patient, she could have succeeded.	patienté	0	0
Les vieux hommes riches épousent souvent de jeunes femmes décoratives.	Wealthy older men often marry younger trophy wives.	épousent	0	0
Tout le monde s'est réjoui lorsque Jésus était présent.	Everybody rejoiced when Jesus was present.	réjoui	0	0
Jetez-moi la balle.	Throw me the ball.	jetez-moi	0	0
J'aime un petit-déjeuner simple - de la soupe miso et du riz.	I like a basic breakfast - miso soup and rice.	miso	0	0
Si le génie des échecs du XVIe siècle était l'espagnol Ruy López, et que le personnage principal des échecs du XVIIe siècle était joué par l'italien Greco, la star incontestée du XVIIIe siècle dans le domaine de Caissa était le Français Philidor.	If the 16th-century chess genius was the Spaniard Ruy López, and the main character of 17th-century chess was played by the Italian Greco, the undisputed 18th-century star in Caissa's domain was the Frenchman Philidor.	greco	0	0
Si vous essayez de parler figurativement aux robots J-14, ils vous piqueront avec un petit projectile barbelé, mais le plus récent J-37 tuera aléatoirement des humains non coopératifs.	If you try to speak figuratively to the J-14 robots, they will sting you with a small barbed projectile, but the newer J-37 will randomly kill uncooperative humans.	coopératifs	0	0
L'entreprise tente de redorer son image après le scandale.	The company is trying to burnish its image after the scandal.	redorer	0	0
La fureur me conseille un moyen plus affreux : / Une tour, dont le front s'élevait jusqu'aux cieux, / placée au bord du comble, y semblait suspendue ; / de là de Troie entière on voyait l'étendue, / les pavillons des Grecs, et leurs mille vaisseaux.	Sheer o'er the highest roof-top to the sky, / skirting the parapet, a watch-tower rose, / whence camp and fleet and city met the eye.	pavillons	0	0
Tu t'exposes à bien des critiques.	You're exposing yourself to a lot of criticism.	exposes	0	0
Dépassement interdit !	Overtaking prohibited!	dépassement	0	0
Novembre marque le 30ème anniversaire de la chute du mur de Berlin.	November marks 30 years since the fall of the Berlin Wall.	30ème	0	0
Les urinoirs sont généralement blancs.	Urinals are generally white.	urinoirs	0	0
Ken sauva la face en réussissant à l'examen.	Ken saved his face by passing the examination.	sauva	0	0
Les vélos sont plus écologiques que les voitures.	Bicycles are greener than cars.	écologiques	0	0
Promets-moi que tu ne vendras ta guitare à personne d'autre que moi.	Promise me that you won't sell your guitar to anyone but me.	vendras	0	0
Nous avons acheté notre arbre de Noël à la pépinière voisine.	We bought our Christmas tree at our local tree farm.	pépinière	0	0
Il est poissonnier.	He is a fishmonger.	poissonnier	0	0
Certaines personnes espèrent s'enrichir en étudiant l'intelligence artificielle. Moi je m'enrichis grâce à l'idiotie naturelle.	Many people hope to get rich through the study of artificial intelligence. Instead, I get rich through natural stupidity.	enrichis	0	0
Elle s'abandonna à la boisson.	She abandoned herself to drinking.	abandonna	0	0
Elles bougeaient.	They were moving.	bougeaient	0	0
Père n'approuvera jamais mon mariage.	Father will never approve of my marriage.	approuvera	0	0
Le soldat portait un brassard à croix gammée.	The soldier was wearing a swastika armband.	gammée	0	0
Les cétoines sont totalement inoffensives.	June beetles are totally harmless.	inoffensives	0	0
Ces nouvelles sont vraiment surprenantes.	This news is really surprising.	surprenantes	0	0
Son humour est trop banal pour être subversif.	His humor is too trite to be edgy.	subversif	0	0
Cette pièce est faite d'un matériau composite que je ne parviens pas à identifier.	This piece is made of a composite material that I cannot identify.	composite	0	0
Le public a acclamé les acteurs pour leur représentation.	The audience acclaimed the actors for their performance.	acclamé	0	0
Ton passé m'indiffère.	I don't care about your past.	indiffère	0	0
Bouteflika a promus la démocratisation économique.	Bouteflika promoted economic democratization.	promus	0	0
L'homme la poussa sur le côté.	The man shoved her aside.	poussa	0	0
Les hommes politiques s’accusent souvent réciproquement d’hypocrisie, c'est comme si des météorologues s’accusaient mutuellement de météorologie.	Politicians often accuse each other of hypocrisy, which is like weatherpeople accusing each other of meteorology.	réciproquement	0	0
Les cours débutent le matin à huit heures trente.	School begins at 8:30 a.m.	débutent	0	0
Le chef d'une organisation criminelle exploitant des sites de paris illégaux a été arrêté par la police.	The leader of a criminal organisation operating illegal betting sites has been arrested by the police.	exploitant	0	0
Il a fait une promenade rafraîchissante.	He took an exhilarating walk.	rafraîchissante	0	0
Vous êtes une râleuse compulsive.	You complain compulsively.	compulsive	0	0
J'ai finalement trouvé ce qui déconnait avec ma télé.	I finally found out what was wrong with my TV.	déconnait	0	0
Les scientifiques déçus que les dinosaures de Jurassic World n'aient pas l'air de dinosaures.	Scientists disappointed Jurassic World dinosaurs don't look like dinosaurs.	jurassic	0	0
Il se réveilla mort de faim ; mais après avoir pris dehors un petit-déjeuner consistant, il se sentit en pleine forme.	He woke up starving; but after getting outside a substantial breakfast, he felt splendid.	réveilla	0	0
Il ne me tromperait jamais.	He'd never cheat on me.	tromperait	0	0
C'est un pont en béton, mais différents endroits sur sa longueur se sont effondrés.	It's a concrete bridge, but several places along its length have collapsed.	effondrés	0	0
Si six scies scient six cyprès, six cent six scies scieront six cent six cyprès.	If six saws saw six cypresses, six hundred and six saws will saw six hundred and six cypresses.	scies	0	0
L'assiduité est exigée à ce cours.	Regular attendance is required in that class.	exigée	0	0
As-tu déjà gouté une soupe tellement bonne ?	Have you ever tasted soup this good before?	gouté	0	0
Venez-vous de bon gré ou faut-il vous interpeller ?	Are you coming willingly, or do I have to apprehend you?	interpeller	0	0
Quand comptais-tu me le dire ?	When were you going to tell me?	comptais-tu	0	0
Suivez-la.	Follow her.	suivez-la	0	0
Vingt équipes se sont inscrites au tournoi.	Twenty teams entered the tournament.	inscrites	0	0
Me traitez-vous de menteur ?	Are you calling me a liar?	traitez-vous	0	0
Tom a perdu son aide auditive.	Tom lost his hearing aid.	auditive	0	0
Cet insecte est riquiqui.	This insect is so tiny.	riquiqui	0	0
Comme si cela prouvait que c'était de l'anglais correct.	Just as if that was proof that that was correct English.	prouvait	0	0
J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.	I have been more than once intoxicated, my passions have always bordered on extravagance: I am not ashamed to confess it; for I have learned, by my own experience, that all extraordinary men, who have accomplished great and astonishing actions, have ever been decried by the world as drunken or insane.	intoxiqué	0	0
L'armée de Sainte Anne a été décimée.	Santa Ana's army was destroyed.	décimée	0	0
Il y a plusieurs édifices anciens célèbres à Kyoto.	There are many famous old buildings in Kyoto.	édifices	0	0
C'est une pensée réconfortante.	That's a comforting thought.	réconfortante	0	0
Un prince est arrivé, chevauchant un cheval blanc.	A prince arrived, riding a white horse.	chevauchant	0	0
L'organe de la mémoire visuelle est situé sous l'hypothalamus.	The sight memory organ is below the hypothalamus.	hypothalamus	0	0
Si vous n'êtes pas sûre de la signification du mot, cherchez-le dans votre dictionnaire.	If you are not sure about the meaning of the word, look it up in your dictionary.	cherchez-le	0	0
C'était de sa faute s'il vivait si misérablement.	It was down to her that he lived so miserably.	misérablement	0	0
Tom est antisocial.	Tom is antisocial.	antisocial	0	0
C'est son modus operandi.	That's her M.O.	operandi	0	0
Plusieurs étoiles brillaient dans le ciel.	Many stars were shining in the heavens.	brillaient	0	0
Une visite de police à son domicile est intimidante.	A police visit at home is intimidating.	intimidante	0	0
L'intolérance ne sera pas tolérée.	Intolerance will not be tolerated.	tolérée	0	0
Les transmissions automobiles ont gagné en sophistication au cours des années.	Automobile transmissions have grown in sophistication over the years.	sophistication	0	0
Ziri a entendu des craquements.	Ziri heard cracks.	craquements	0	0
Tom a commencé à ricaner.	Tom started giggling.	ricaner	0	0
Attention ! C'est une plaque chauffante.	Careful! It's a hot plate.	chauffante	0	0
Je vais à l'auto-école.	I go to driving school.	auto-école	0	0
Vous adorerez ce livre.	You're going to love this book.	adorerez	0	0
Sur la lune Io, un volcan est entré en éruption, crachant de la lave en fusion et des gaz sulfureux.	On the moon Io, a volcano erupted, spewing molten lava and sulfurous gases.	crachant	0	0
Par moments il se disait que laisser une aussi jolie femme sortir ainsi seule dans Paris était aussi imprudent que de poser un écrin plein de bijoux au milieu de la rue.	At times he thought that letting such a pretty woman go out alone in Paris like that was as imprudent as putting a case full of jewels in the middle of the street.	écrin	0	0
Le martinet est un petit oiseau migrateur de la famille des apodidae.	The swift is a small migratory bird of the family Apodidae.	martinet	0	0
Je te taquinais juste.	I was just teasing you.	taquinais	0	0
Je le proposerai comme président, que ça te plaise ou non.	I'll recommend him as chairman, whether you are in favour of it or not.	proposerai	0	0
Viennent-elles aussi ?	Are they coming, too?	viennent-elles	0	0
Il faut que nous leur donnions quelque chose.	We've got to give them something.	donnions	0	0
Employez de la peinture acrylique.	Use acrylic paint.	acrylique	0	0
Tatoeba : là où les débats sont plus chauds que deux lapins qui s'accouplent dans une chaussette !	Tatoeba: Where debates are hotter than two rabbits making babies in a sock!	accouplent	0	0
Mets l'écouteur.	Put the headphone on.	écouteur	0	0
Il utilise bien les faisans qu'il chasse. Il a un usage pour chaque partie de l'oiseau.	He makes good use of the pheasants he hunts. He has a purpose for every part of the bird.	faisans	0	0
J’étais enivré d’une joie qu’on ne saurait faire comprendre à qui ne l’a point éprouvée.	I was drunk of a joy that cannot be explained to one who has not felt it.	éprouvée	0	0
Lorsque j'ai tourné la vis, l'eau a giclé.	When I turned the screw, water burst out.	giclé	0	0
Ne m'éclabousse pas !	Don't splash me!	éclabousse	0	0
Je suis ingénue.	I'm innocent.	ingénue	0	0
Il peint des natures mortes.	He paints still lifes.	natures	0	0
Il y a une seconde façon de définir la mesure de Gabriel-Roiter qui peut être plus intuitive.	There is a second way to define the Gabriel-Roiter measure which may be more intuitive.	intuitive	0	0
Tom attachait ses lacets.	Tom tied his laces.	attachait	0	0
Mon désir de devenir médecin s'est développé en m'occupant de mon frère maladif.	My desire to become a doctor grew out of looking after my sickly brother.	maladif	0	0
Il n'avait jamais pardonné à Adélaïde de n'avoir pas de ces seins lourds, de ces fesses bien larges, qui honorent les familles.	He had never forgiven Adélaïde for not having those heavy breasts, those wide buttocks that are a credit to families.	honorent	0	0
Notre aciérie peut produire jusqu'à 10 000 tonnes d'acier par jour.	Our steelworks can produce up to 10,000 tons of steel per day.	aciérie	0	0
Le monsieur est un économiste canadien.	The gentleman is a Canadian economist.	économiste	0	0
La désillusion peut elle-même devenir illusion si nous nous y reposons.	Disillusion can become itself an illusion if we rest in it.	désillusion	0	0
Vu comme la courbure est inférieure à l'unité, une fois que la courbe quitte le cercle unité, elle n'y reviendra pas.	Seeing as the curvature is smaller than unity, once the curve leaves the unit circle it will not come back.	courbure	0	0
Pour passer d'une phrase à l'autre, Tom tendait son bras. Mary le saisissait fermement et sautait par-dessus le point en évitant de tomber dans l'espace.	In order to cross from one sentence to the other, Tom was stretching out his arm. Mary clung firmly onto it and jumped over the dot, avoiding to fall into the space.	tendait	0	0
Elles achèteront du pain.	They will buy some bread.	achèteront	0	0
Dès qu'il m'aperçut, il s'enfuit.	The moment he caught sight of me, he ran away.	aperçut	0	0
Tu ne peux pas livrer une bonne bataille avec une attitude aussi défaitiste.	You can't fight a good fight with such a defeatist attitude.	défaitiste	0	0
Les vaccins imitent une infection, ce qui pousse le système immunitaire de l'organisme à se défendre.	Vaccines mimic an infection, which causes the body's immune system to mount a defense.	imitent	0	0
Ils ont dit qu'ils t'appelleraient.	They said they'd call you.	appelleraient	0	0
Un chat grattait à la porte et on entendait le bruit de rats en train de ronger sous la pierre de l'âtre.	A cat was tearing at the door, and there was a sound of gnawing rats beneath the hearth-stone.	grattait	0	0
Il a abaissé le rideau.	He lowered the curtain.	abaissé	0	0
Est-ce que les partis politiques peuvent utiliser les renseignements personnels des listes électorales pour promouvoir leur plateforme au Canada ?	Are political parties allowed to use the private information from voters lists to promote their platform in Canada?	électorales	0	0
Tom est avenant.	Tom is pleasant.	avenant	0	0
Depuis, sa foi est sérieusement ébranlée.	Since then, his faith has been severely shaken.	ébranlée	0	0
L'algorithme qu'une cellule suit pour fabriquer une protéine est extrêmement complexe. En gros, les informations codées – des mots de quatre lettres – stockées dans l'ADN sont copiées, traduites dans une langue dont l'alphabet compte vingt lettres, éditées et transmises à la zone où la protéine est assemblée.	The algorithm a cell follows when making a protein is extremely complex. Roughly speaking, the coded information – four-letter words – stored in the DNA is copied, translated into a language whose alphabet has twenty letters, edited, and transmitted to the area where the protein is assembled.	stockées	0	0
La station de pompage n'est pas loin de chez moi.	The waterworks is located not far from my home.	pompage	0	0
Ce fut le coup de chance de Mendel que l'arrivée du charançon du pois soit survenue après l'achèvement de la partie de ses recherches consacrée au pois.	It was Mendel's good fortune that the arrival of the pea weevil postdated the completion of the pea part of his research.	achèvement	0	0
Mon père est rempailleur, sa vocation est double : réparer sièges, chaises, ou fauteuils et faire perdurer le savoir-faire de nos aïeux.	My father is a chair caner; his calling is twofold: to repair seats, chairs or armchairs and to preserve the craftsmanship of our forebears.	perdurer	0	0
Burkina Faso veut dire littéralement « Pays des hommes intègres ».	Burkina Faso literally means "land of upright men."	intègres	0	0
Les lampadaires n'éclairent pas assez.	The street lamps don't give enough light.	lampadaires	0	0
Ces livres étaient si précieux qu'on les manipulait avec le plus grand soin.	So valuable were the books that they were handled with the greatest care.	manipulait	0	0
J'espère que je pourrais léviter un jour.	I hope I can levitate one day.	léviter	0	0
Qui a régné dans le Piémont ?	Who ruled Piedmont?	régné	0	0
Vous sentez-vous indisposé ?	Are you feeling under the weather?	indisposé	0	0
Nous nous libérons de la peur de la mort.	We are setting ourselves free from the fear of death.	libérons	0	0
Plus d'assaisonnement ?	More seasoning?	assaisonnement	0	0
Naoki a le même âge que Kaori.	Naoki is as old as Kaori.	naoki	0	0
Je serrais la main aux étudiants.	I greeted the students with a handshake.	serrais	0	0
Tu divagues !	You're mad!	divagues	0	0
Dans les immeubles, les boîtes aux lettres débordent parfois de publicités et de lettres jamais réclamées.	In apartment buildings, mailboxes are sometimes overflowing with ads and letters never claimed.	débordent	0	0
Pendant la bulle, les gens rêvaient d'une vie de loisirs.	During the bubble, people dreamt of a life of leisure.	rêvaient	0	0
Sauve-le.	Save him.	sauve-le	0	0
Les marchandises étaient expédiées aussitôt après avoir été emballées.	The goods were dispatched as soon as they were packed.	emballées	0	0
Un objet inanimé peut suivre le courant, mais seule une chose vivante peut s'y opposer.	A dead thing can go with the stream, but only a living thing can go against it.	inanimé	0	0
Griselda est tombée du toit.	Griselda fell from the roof.	griselda	0	0
C'est redondant.	It's redundant.	redondant	0	0
Les détracteurs du président le fustigent pour son manque de compétences diplomatiques.	His critics lambast the President for his lack of diplomatic skills.	détracteurs	0	0
Je veux que vous mouriez.	I want you to die.	mouriez	0	0
Me donneriez-vous la recette pour votre salade ?	Would you give me the recipe for your salad?	donneriez-vous	0	0
Vous avez l'air resplendissant.	You look amazing.	resplendissant	0	0
Essaie-la encore une fois.	Try it once again.	essaie-la	0	0
Tom a attrapé la folie des grandeurs.	Tom has become a megalomaniac.	grandeurs	0	0
Déplaçons le canapé.	Let's move the sofa.	déplaçons	0	0
Tom a sauté du plongeoir.	Tom jumped off the diving board.	plongeoir	0	0
Je suis dégarni.	I have a bald spot.	dégarni	0	0
Soyez cléments !	Be merciful.	cléments	0	0
Le cultivateur a disséminé les graines de blé dans le champ.	The farmer scattered the wheat seeds in the field.	cultivateur	0	0
Secouez-vous, les filles !	Hurry up, girls.	secouez-vous	0	0
Certains sons très aigus sont inaudibles pour les adultes, mais peuvent être entendus par les enfants et les adolescents.	Some high-pitched sounds are inaudible to adults, but can be heard by children and teenagers.	inaudibles	0	0
Ne me bousculez pas, s'il vous plaît.	Don't jostle me, please.	bousculez	0	0
C'est un quiproquo.	It's a misunderstanding.	quiproquo	0	0
Je suis tombé sur un timbre rare dans cette échoppe.	I came upon a rare stamp at that store.	échoppe	0	0
Ne soyez pas si négligents !	Don't be so careless!	négligents	0	0
Il va sans dire que l'assiduité est la clé de la réussite.	It goes without saying that diligence is the key to success.	assiduité	0	0
Que saurait-il ?	What would he know?	saurait-il	0	0
Les questions fusèrent de la part du grand nombre de journalistes qui s'étaient assemblés à l'extérieur du tribunal.	The questions came fast and furious from the large number of reporters who had gathered outside the courthouse.	assemblés	0	0
Toutes obtiendront une récompense.	All of them will get a prize.	obtiendront	0	0
La maison de mon voisin a figuré dans la dernière édition du Architectural Digest.	My neighbor's house was featured in last month's issue of Architectural Digest.	digest	0	0
Marie a échangé son appareil-photo contre une guitare.	Mary exchanged her camera for a guitar.	appareil-photo	0	0
Tout à coup, j'ai ressenti comme un électrochoc.	Suddenly I felt something like a jolt.	électrochoc	0	0
Les bateaux de pêche quittaient le port.	The fishing boats were leaving harbour.	quittaient	0	0
Surprends-moi.	Surprise me.	surprends-moi	0	0
Il y a eu violente divergence d'opinions entre les deux leaders.	There was a violent clash of opinions between the two leaders.	divergence	0	0
Tom a outrepassé ses pouvoirs.	Tom overstepped his authority.	outrepassé	0	0
L'armée algérienne dépense des milliards pour la course aux armements mais n'a aucune usine valable, tout est importé.	The Algerian army spends billions for the arms race but has no valid factory, everything is imported.	armements	0	0
Lorsque tu atteindras mon âge, tu comprendras ce que je veux dire.	When you get to be my age, you'll understand what I mean.	atteindras	0	0
Les alchimistes voulaient transformer le plomb en or.	The alchemists wanted to turn lead into gold.	alchimistes	0	0
Nous déciderons plus tard.	We will decide later.	déciderons	0	0
Ils sont en train de faire fructifier leur argent.	They are investing their money.	fructifier	0	0
Brunch est un mot-valise combinant « BR-eakfast » et « l-UNCH ».	Brunch is a combination of breakfast and lunch.	combinant	0	0
Le jour où AlphaGo a battu Ke Jie, l'apprentissage en profondeur détrônait le meilleur joueur de Go que l'humanité ait jamais eu.	On the day AlphaGo beat Ke Jie, the deep learning was dethroning humanity's best Go player ever.	jie	0	0
Nous sommes synchronisés.	We're in sync.	synchronisés	0	0
Apprends-moi à faire une grue en origami. J'ai oublié comment plier le papier.	Teach me how to fold a paper crane. I forgot how to fold it.	origami	0	0
Le télé-évangéliste a un public important - et bercé d'illusions.	The tele-evangelist has a large, if deluded, following.	bercé	0	0
À Orly, le dimanche. Les parents mènent leurs enfants voir les avions en partance.	Orly, Sunday. Parents take their children there to watch the departing planes.	orly	0	0
Je ne suis pas un pleurnicheur.	I'm not a crybaby.	pleurnicheur	0	0
C'est une vacherie !	It's a rotten thing to do!	vacherie	0	0
Il s'opposait à l'opinion majoritaire.	He dissented from the opinion of the majority.	opposait	0	0
Je veux me reconvertir en soudeur.	I want to retrain as a welder.	soudeur	0	0
Maman est fiévreuse.	Mom has a fever.	fiévreuse	0	0
« Est-que vous êtes américain ? » « Texas. » « Ohio. » « Paul. » « Ted. Enchanté ! »	"Are you American?" "Texas." "Ohio." "Paul." "Ted. Nice to meet you."	est-que	0	0
Ils gagnaient du temps.	They were buying time.	gagnaient	0	0
C'est la personne la plus pingre que je connaisse.	He is the stingiest person I know.	pingre	0	0
Je suis iranienne.	I am Iranian.	iranienne	0	0
Viendra-t-il ? Je ne crois pas qu'il viendra.	Will he come? I don't think he will come.	viendra-t-il	0	0
Une foule importante s'est rassemblée sur le lieu de l'incendie.	A big crowd gathered at the scene of the fire.	rassemblée	0	0
Je veux absolument rencontrer Kumiko.	I really want to meet Kumiko.	kumiko	0	0
Ils ne souffriront plus de la faim.	They’ll no more suffer from hunger.	souffriront	0	0
Et maintenant, mon fils, sois docile à ma voix, sur ce que je vais t’ordonner : va au menu bétail et prends moi deux beaux chevreaux et j’en ferai pour ton père un ragoût tel qu’il l’aime. Tu le présenteras à ton père et il mangera ; de sorte qu’il te bénira avant de mourir.	Now therefore, my son, follow my counsel: And go thy way to the flock, bring me two kids of the best, that I may make of them meat for thy father, such as he gladly eateth. Which when thou hast brought in, and he hath eaten, he may bless thee before he die.	présenteras	0	0
Thomas et Marie discutaient de leurs projets.	Tom and Mary were talking about their plans.	discutaient	0	0
Me définir, c'est m'annihiler.	To define me is to annihilate me.	annihiler	0	0
J'étudierai après être rentré à la maison.	I'll study after I come home.	étudierai	0	0
Une liberté intérieure où l'adversaire peut encore jouer, capturant une partie du groupe qui entoure cette liberté, s'appelle un « faux œil » ou « œil déficient ».	An inner liberty where the opponent can still play, by capturing part of the group that encloses this liberty, is called a 'false eye' or 'deficient eye'.	déficient	0	0
Essayons de ne pas nous déconcentrer.	Let's try not to lose focus.	déconcentrer	0	0
Le fait que tu disparaisses pendant des semaines sans raison apparente me dérange.	The fact that you disappear for weeks with no apparent reason bothers me.	disparaisses	0	0
Je réparais les montres.	I fixed the clocks.	réparais	0	0
Tenez-nous informés si vous changez de lieu de résidence.	Let us know if you change your residence.	tenez-nous	0	0
On vous informera.	You will be informed.	informera	0	0
C'est la plus grande île de l'archipel.	It's the largest island of the archipelago.	archipel	0	0
J'ai acheté un couvre-lit de style marin pour la chambre de mon bébé.	I bought a sea-themed bedspread for my baby's room.	couvre-lit	0	0
Tom n'a pas diné hier soir.	Tom didn't have dinner last night.	diné	0	0
La plaie suinte toujours.	The wound is still oozing.	suinte	0	0
Il me confiait des choses qu'il n'aurait dites à personne d'autre.	He confided in me things he would tell no one else.	confiait	0	0
Qui sait ce qu'il accomplira si une chance lui est donnée ?	Who knows what he'll accomplish if given the chance?	accomplira	0	0
Les ennuis nous guettent.	Trouble lurks.	guettent	0	0
Je vous trouve vraiment attirantes.	I find you really attractive.	attirantes	0	0
Il n'y a pas que les Orientaux qui aiment les métaphores et les comparaisons.	Not only Orientals love metaphors and similes.	orientaux	0	0
Tom est un Américain résidant à Paris.	Tom is an American living in Paris.	résidant	0	0
Les billets que j'ai achetés à ce revendeur se sont avérés faux.	The tickets I bought from that scalper turned out to be fake.	avérés	0	0
La hausse incessante du coût de la vie pourrait être la cause de malaises sociaux.	Social unrest may come about as a result of the endless rising of prices.	malaises	0	0
Ziri prétend que le Sasquatch existe.	Ziri claims that Bigfoot exists.	sasquatch	0	0
C'est une experte de la mode très influente.	She is a fashion maven with a lot of influence.	influente	0	0
L'homme qui se noyait a crié à l'aide.	The drowning man shouted for help.	noyait	0	0
Pourquoi en fais-tu tout un plat, hein? Ravale ton orgueil !	Why are you making such a big deal out of it, huh? Just suck it up already!	ravale	0	0
Décembre est le mois qui clôt l'année.	December is the last month of the year.	clôt	0	0
Il est enthousiasmé par son nouveau travail.	He's thrilled with his new job.	enthousiasmé	0	0
Elle le descendit.	She shot him.	descendit	0	0
Ce coin devient chicos.	This area is getting ritzy.	chicos	0	0
Décompresse maintenant. Calme-toi.	Chill out now. Calm down.	décompresse	0	0
Les premiers haïkus occidentaux faisaient souvent rimer la première et la troisième ligne.	Early Western haiku often rhymed the first and third lines.	rimer	0	0
Est-ce ce dont vous discutiez hier soir ?	Is that what you were talking about last night?	discutiez	0	0
Je suis jalouse et possessive.	I'm jealous and possessive.	possessive	0	0
Les cuillères métalliques sont généralement faites d'acier inoxydable.	Metal spoons are generally made of stainless steel.	inoxydable	0	0
Vous ne semblez pas si malignes.	You don't seem so smart.	malignes	0	0
Le ciel s'obscurcit.	It's getting dark.	obscurcit	0	0
Tom a été la seule personne à s'être jamais évadée de cette prison.	Tom was the only person to have ever managed to escape from that prison.	évadée	0	0
Le vin rouge est salutaire, son secret réside dans le dosage.	Red wine is beneficial, its secret lies in dosing.	salutaire	0	0
Si les portes de la perception étaient nettoyées, chaque chose apparaîtrait à l'homme telle qu'elle est, infinie.	If the doors of perception were cleansed everything would appear to man as it is, infinite.	nettoyées	0	0
Les cris se sont tus.	The cries fell silent.	tus	0	0
Il envisageait la possibilité d'acheter une maison.	He was looking into the possibility of buying a house.	envisageait	0	0
Quoiqu'on en dise, le djihad contre les « mécréants » est bel et bien prescrit par le Coran.	Whatever one may say, the jihad against the "disbelievers" is well prescribed by the Qur'an.	djihad	0	0
Ils les ont partagées.	They shared them.	partagées	0	0
Combien de temps resterez-vous à Boston ?	How long will you stay in Boston?	resterez-vous	0	0
Certaines personnes disent que Tatoeba n'est pas une école, mais ici j'ai trouvé des professeurs formidables et attentionnés.	Some people say that Tatoeba is not a school, but here I have found great and thoughtful teachers.	attentionnés	0	0
Prennent-ils bien soin de toi ?	Are they taking good care of you?	prennent-ils	0	0
Sa passion pour la musique ne diminuera jamais.	Music is his abiding passion.	diminuera	0	0
Avez-vous des étourdissements ?	Are you having dizzy spells?	étourdissements	0	0
Elle mit son pull-over.	She pulled her sweater on.	pull-over	0	0
Laisse-le-moi.	Leave this to me.	laisse-le-moi	0	0
Atchoum !	Achoo!	atchoum	0	0
"Les versets sataniques" de Salman Rushdie est un véritable chef-d'œuvre de la littérature moderne.	“The Satanic Verses” by Salman Rushdie is a real masterpiece of modern literature.	salman	0	0
Ils ont renforcé les digues pour protéger le village des inondations.	They strengthened the embankments to protect the village from flooding.	digues	0	0
Nous signons un nouveau bail la semaine prochaine.	We're signing a new lease next week.	signons	0	0
J'adore les éclairages de Noël.	I love Christmas lights.	éclairages	0	0
Nous avons reçu un accueil cordial de leur part.	We received a cordial welcome from them.	cordial	0	0
On peut dire par son intonation qu'elle a vécu dans un pays hispanophone quand elle était jeune.	You can tell by her intonation that she lived in a Spanish speaking country when she was young.	intonation	0	0
Nous livrons votre commande gratuitement dans un rayon de 30 kilomètres.	We deliver your order free of charge within a 20-mile radius.	livrons	0	0
Elle l'a enlacé.	She hugged him.	enlacé	0	0
Jure que tu ne le referas plus.	Swear you won't do that again.	referas	0	0
Souvenons-nous que c'est un homme de cet État qui, le premier, a planté la bannière du parti républicain à la Maison-Blanche, un parti fondé sur les valeurs d'autonomie, de liberté individuelle et d'unité nationale. Valeurs que nous partageons tous. Et bien que le parti démocrate ait remporté cette nuit une grande victoire, c'est avec humilité et détermination que nous chercherons à guérir des divisions qui ont entravé notre progression.	Let's remember that it was a man from this state who first carried the banner of the Republican Party to the White House, a party founded on the values of self-reliance and individual liberty and national unity. Those are values that we all share. And while the Democratic Party has won a great victory tonight, we do so with a measure of humility and determination to heal the divides that have held back our progress.	souvenons-nous	0	0
Vous êtes aveuglés par l'amour.	You are blinded by love.	aveuglés	0	0
Nos technologies peuvent enregistrer des phénomènes bien au-delà du domaine des capacités visuelles humaines.	Our technologies can record phenomena well outside the realm of human visual abilities.	visuelles	0	0
Les châtiments corporels sont interdits en Suède.	Corporal punishment is forbidden in Sweden.	châtiments	0	0
Lorsque le fermier tombe raide mort de son tracteur, ça veut dire qu'il doit y avoir un réacteur à l'orée du bois.	When the farmer drops dead off the tractor, then at the edge of the forest, there must be a reactor.	orée	0	0
Les membres de chaque classe acceptent comme idéal de respectabilité le mode de vie à la mode dans la classe juste au-dessus de la leur, et ils appliquent leurs énergies afin d'atteindre cet idéal.	The members of each stratum accept as their ideal of decency the scheme of life in vogue in the next higher stratum, and bend their energies to live up to that ideal.	respectabilité	0	0
Odette est née à Nantes en 1905.	Odette was born in Nantes in 1905.	nantes	0	0
Les poètes composent des poèmes.	Poets compose poems.	composent	0	0
C'est un homme friand de cérémonie.	He is a man who is fond of ceremony.	friand	0	0
Je dois à nouveau changer les lames des essuie-glaces.	I've got to change the blades on the windscreen wipers again.	essuie-glaces	0	0
Tu veux des poires d'Anjou en dés ?	Do you want some diced Anjou pears?	anjou	0	0
Les imprimantes laser sont généralement moins chères à entretenir que les imprimantes à jet d'encre.	Laser printers are generally less expensive to maintain than ink jet printers.	imprimantes	0	0
Le temps commence à s'obscurcir.	It's getting darker outside now.	obscurcir	0	0
C'était une expérience très enrichissante.	It was a very rewarding experience.	enrichissante	0	0
Que me conseillez-vous ?	What do you suggest I do?	conseillez-vous	0	0
Que feriez-vous si vous gagniez à la loterie ?	What would you do if you won the lottery?	gagniez	0	0
J'ai clairement exprimé ma désapprobation.	I've clearly voiced my disapproval.	désapprobation	0	0
Il fit tout le chemin depuis Kyushu pour voir Mona Lisa.	He came all the way from Kyushu to see the Mona Lisa.	kyushu	0	0
Il a été élogieux à ton sujet.	He spoke highly of you.	élogieux	0	0
Nous voulons investir pour les générations futures, dans des projets rentables.	We want to invest in profitable projects for future generations.	rentables	0	0
Marie coud des vêtements pour bébés.	Mary is sewing baby clothes.	coud	0	0
Faire des films est un travail alléchant.	Movie making is an exciting job.	alléchant	0	0
« Je vais aller à AA donc j'ai autre chose à faire que de boire » « Ok ! Ça marche, mais ne bois pas de Kool Aid »	"I'm going to AA so I have something to do other than drink." "OK, sounds good, but don't drink the Kool-Aid."	kool	0	0
C'était une période difficile. Les choses se sont arrangées depuis.	That was a low point. Things have improved since then.	arrangées	0	0
Sa réaction instinctive a été de hausser la voix contre son enfant.	His knee-jerk reaction was to raise his voice at his child.	hausser	0	0
Mais mon dessin, bien sùr, est beaucoup moins ravissant que le modèle.	But of course my drawing is much less lovely than the model.	sùr	0	0
Vous brûlerez dans les feux de l'enfer.	You will burn in hellfire.	brûlerez	0	0
La triangulation est une séquence de trois coups exécutés par l'un des rois afin de revenir à la même position avec l'avantage de l'opposition, ce qui laisse l'autre roi en zugzwang.	Triangulation is a sequence of three moves performed by one of the kings in order to return to the same position with the advantage of the opposition, which leaves the other king in zugzwang.	triangulation	0	0
La Tasmanie se situe sur le 40e degré de latitude sud.	Tasmania is on the 40 degrees South latitude.	40e	0	0
M'écoutes-tu ?	Are you listening?	écoutes-tu	0	0
Il a flanché.	He flinched.	flanché	0	0
Une douve a été creusée autour du château pour déjouer les attaques des assaillants.	A moat was dug around the castle to thwart attackers.	creusée	0	0
Il eut un blanc lorsque je lui demandai ce dont il se rappelait de l'accident.	He drew a blank when I asked him what he remembered of the accident.	demandai	0	0
Mes parents rejetteraient mon frère s'ils découvraient qu'il était gay.	My parents would repudiate my brother if they ever found out he was gay.	découvraient	0	0
Je veux les fonctionnalités premium de cette application, mais je ne veux pas payer pour les avoir.	I want the premium features of this app, but I don't want to pay for them.	premium	0	0
Ils le considéraient comme le meilleur médecin de la ville.	They regarded him as the best doctor in town.	considéraient	0	0
C'était le garde-chasse qui avait découvert le corps.	It was the gamekeeper who found the body.	garde-chasse	0	0
Le régime dictatorial algérien accuse la France, Israël et le Maroc d'avoir assassiné trois Algériens à la frontière algéro-marocaine sans aucune preuve, alors qu'il a provoqué des incendies meurtriers en Kabylie causant des centaines de morts et de blessés l'été 2021, sans parler des dégâts matériels et écologiques qui sont inquantifiables.	The Algerian dictatorial regime accuses France, Israel and Morocco of having murdered three Algerians at the Algerian-Moroccan border without any proof, while it has provoked deadly fires in Kabylia causing hundreds of deaths and injuries in the summer of 2021, not to mention the material and ecological damage that is unquatifiable.	algérien	0	0
Je pousserai la chansonnette au mariage de Tom et Marie.	I'll be singing a song at Tom and Mary's wedding.	chansonnette	0	0
Saisissez-le.	Catch him.	saisissez-le	0	0
Carl Sagan a rassemblé sur un disque des informations à propos de notre planète et l'a envoyé dans l'espace, de telle sorte que d'autres êtres intelligents le trouvent.	Carl Sagan gathered information about our planet onto a disk and sent it into space, so that other intelligent beings would find it.	sagan	0	0
Diego se cacha sous son lit superposé.	Diego hid underneath his bunk bed.	superposé	0	0
Les colons s'emballent souvent pour les femmes indigènes.	Colonists often take a shine to indigenous women.	emballent	0	0
Les chats retombent toujours sur leurs pattes.	Cats always land on their feet.	retombent	0	0
Outre l'anglais, M. Nakajima peut encore parler couramment l'allemand.	In addition to English, Mr. Nakajima can speak German fluently.	nakajima	0	0
Hier, j'ai vu un film dans lequel un prisonnier s'échappait de sa cellule à l'aide d'un burin.	Yesterday I saw a film in which a prisoner escaped from his cell using a chisel.	burin	0	0
J'aime beaucoup les opéras de Giuseppe Verdi.	I really like the operas of Giuseppe Verdi.	opéras	0	0
Prends une clé pour serrer les écrous.	Use a spanner to tighten the nuts.	écrous	0	0
J'allaite mon fils.	I am breastfeeding my son.	allaite	0	0
Attrape-les.	Catch them.	attrape-les	0	0
Les rêves peuvent être intenses et mémorables.	Dreams may be vivid and memorable.	mémorables	0	0
Une femme troubadour est appelée communément « trobairitz ».	A female troubadour is usually called a trobairitz.	troubadour	0	0
Je n'aime pas manger de poisson avec beaucoup d'arêtes.	I don't like to eat fish with many bones.	arêtes	0	0
En 1954, la Guerre d'Indochine se termina par la défaite de la France.	In 1954, the Indochina war ended in defeat for France.	indochine	0	0
Ne dépendre, en aucune circonstance, d'un sentiment partial.	Do not, under any circumstances, depend on a partial feeling.	partial	0	0
As-tu remarqué la magnificence des cathédrales françaises ?	Have you noticed the magnificence of French cathedrals?	cathédrales	0	0
C'est l'époque où le guépard aime à poursuivre les bandes de cerfs, où les dindons sauvages se rassemblent en troupeaux et vont glousser en compagnie.	It's now the season when cheetahs like to chase after herds of deer and when wild turkeys gather into rafters and go cluck together.	glousser	0	0
Tom est trompettiste.	Tom is a trumpet player.	trompettiste	0	0
Les endives, les noix et le roquefort sont les ingrédients d'une bonne salade que l'on déguste avec une vinaigrette à l'huile de noix ou de tournesol.	Endives, walnuts and roquefort are the ingredients of a good salad that can be enjoyed with a walnut or sunflower oil vinaigrette.	déguste	0	0
Pourriez-vous mander quelqu'un à l'étage pour mes bagages, je vous prie ?	Could you send someone up for my bags, please?	mander	0	0
Il y avait deux vieux bibliothécaires assis à un bureau au-devant de la bibliothèque.	Sitting at a desk at the front of the library were two old librarians.	bibliothécaires	0	0
Seuls les individus au tempérament aberrant peuvent conserver, sur la durée, leur amour-propre, confrontés à la mésestime de leurs semblables.	Only individuals with an aberrant temperament can in the long run retain their self-esteem in the face of the disesteem of their fellows.	aberrant	0	0
Elles trichent.	They cheat.	trichent	0	0
On s'est levé pour nous acclamer.	We got a standing ovation.	acclamer	0	0
On chante les louanges de qui nous donne pitance.	We sing the song of him whose bread we eat.	pitance	0	0
J'ai passé la soirée entière à lire la poésie de Kenji Miyazawa.	I spent the whole evening reading the poetry of Kenji Miyazawa.	miyazawa	0	0
Elle n’aime pas le poivron vert.	She does not like green peppers.	poivron	0	0
J'ai rafraîchi le patient avec de la glace.	I cooled the patient's head with ice.	rafraîchi	0	0
Les kabyles sont le peuple autochtone d'Algérie.	Kabyle are the indigenous people of Algeria.	autochtone	0	0
Ils ont simplement besoin d'un bouc-émissaire.	They simply need a scapegoat.	bouc-émissaire	0	0
C'est notre occasion de répondre à cet appel. Ceci est notre moment. Ceci est notre époque, pour remettre nos gens au travail et ouvrir des perspectives pour nos enfants ; pour restaurer la prospérité et répandre la raison de la paix ; pour réclamer le rêve américain et réaffirmer cette vérité fondamentale, que de plusieurs, nous sommes un seul ; que pendant que nous respirons, nous espérons. Et là où on nous oppose le cynisme et le doute, et à ceux qui nous disent que nous ne pouvons pas, nous répondrons avec ce crédo éternel qui résume l'esprit d'un peuple : Oui, nous pouvons.	This is our chance to answer that call. This is our moment. This is our time, to put our people back to work and open doors of opportunity for our kids; to restore prosperity and promote the cause of peace; to reclaim the American dream and reaffirm that fundamental truth, that out of many, we are one; that while we breathe, we hope. And where we are met with cynicism and doubt and those who tell us that we can't, we will respond with that timeless creed that sums up the spirit of a people: Yes, we can.	répondrons	0	0
Lequel choisis-tu, celui-ci ou celui-là ?	Which will you take, this one or that one?	choisis-tu	0	0
On voit surtout l'osier dans des petits objets comme les paniers, mais des meubles plus grands comme les chaises ou les tables peuvent aussi être fabriqués en utilisant les mêmes techniques de tressage.	We mostly see wicker in small items like baskets, but larger furniture like chairs or tables can also be made using the same weaving techniques.	osier	0	0
Tom aime les cartes routières.	Tom loves maps.	routières	0	0
Après le sommet, le Président Mitterrand dit qu'il se dissociait de cette déclaration.	After the summit, President Mitterand said that he dissociated himself from the statement.	mitterrand	0	0
Je ne suis pas désorganisé.	I'm not disorganized.	désorganisé	0	0
Après le coup de tonnerre, il se mit à pleuvoir à torrents.	After the thunderclap, the rain began pouring down.	torrents	0	0
Que contiennent ces mallettes ?	What's inside these briefcases?	mallettes	0	0
La ville est alimentée en eau par la rivière.	The town is supplied with water from the river.	alimentée	0	0
En quelques jours, les forces allemandes se sont déployées dans toute la Pologne.	Within days, German forces fanned out across Poland.	déployées	0	0
Les tire-laines ciblent les touristes.	Pickpockets target tourists.	ciblent	0	0
Nous dépendons les unes des autres.	We are dependent on each other.	dépendons	0	0
Article 26 alinéa 2 de la Déclaration universelle des droits de l'homme avec un ajout important, s'il vous plaît écrivez dans les commentaires s'il améliorerait cet article: L'éducation doit viser au plein épanouissement de la personnalité humaine et au renforcement du respect des droits de l'homme et des libertés fondamentales. Elle doit favoriser la compréhension, la tolérance et l'amitié entre toutes les nations et tous les groupes raciaux ou religieux, ainsi que le développement des activités des Nations Unies pour le maintien de la paix, ainsi que le discussion des moyens de protéger une culture de communication avec l’objectivité et l’empathie caractérisée par l’individualité contre le remplacement par l’automatisation ou la systématisation des déclarations qui se référent aux ou dérivent des narrations ou concepts construé des idées qui viennent de un ou peu des donneurs de cette sorte des constructions de pensée fabriquée et qui ont donné parce qu'une obéissance subordonnante sous cette sorte des donneurs et une mentalité caractérisée de cette sorte de subordination.	Article 26 section 2 of the Universal Declaration of Human Rights with important additional sentence, please write in the comments whether adding this sentence would improve this article: Education shall be directed to the full development of the human personality and to the strengthening of respect for human rights and fundamental freedoms. It shall promote understanding, tolerance and friendship among all nations, racial or religious groups, and shall further the activities of the United Nations for the maintenance of peace. This promoting shall include discussion or expatiation of possibilities for protection of a culture of communication with objectivity and empathy characterised by individuality against replacement by automation or systematisation of statements referring to or being derived of narratives or constructs of ideas coming from one or a few givers of those constructs of fabricated thinking and being uttered due to subordination and obedience to this kind of givers and a by this subordination characterised mentality.	épanouissement	0	0
Les conduites dangereuses devraient être punies.	Dangerous driving should be punished.	punies	0	0
Si leur structure est défaillante, ils sont parfaits en termes de fonction.	If defective in structure, they are perfect in function.	défaillante	0	0
L'économie algérienne est en émergence.	Algeria is a rising economy.	émergence	0	0
Ne laisse pas cette information fuiter.	Don't let this information leak out.	fuiter	0	0
Je veux que tu admettes que tu avais tort.	I want you to admit you were wrong.	admettes	0	0
Mon petit-fils a une petite chatte. La chatte est blanche et noire et ses yeux sont verdâtres. Mon petit-fils aime jouer avec elle. Il l'a nommée Vivi. Vivi est belle. C'est notre animal de compagnie.	My grandson has a kitten. The kitten has white and black fur and greenish eyes. My grandson loves playing with it. He named it Vivi. Vivi is beautiful. It is our pet.	vivi	0	0
Fie-toi à moi là-dessus !	Trust me on that.	fie-toi	0	0
Elle embellit de jour en jour.	She gets prettier day by day.	embellit	0	0
Je suis certaine que Tom surmontera ça.	I'm sure Tom will get through it.	surmontera	0	0
Les choses anciennes que mon père a laissées quand il est mort se révélèrent n'être qu'un bric-à-brac sans valeur.	The antiques my father left when he died turned out to be nothing but worthless junk.	bric-à-brac	0	0
La plupart des étudiants se préparent pour les examens finaux.	Most students are preparing for the term examination.	finaux	0	0
Heidelberg est envahie de touristes.	Heidelberg is overrun with tourists.	heidelberg	0	0
Tout ce dont nous avons à décider, c'est ce que nous devons faire du temps qui nous est imparti.	All we have to decide is what to do with the time that is given us.	imparti	0	0
Corrigez-moi si je me trompe.	Correct me if I'm wrong.	corrigez-moi	0	0
Alors qu'arrive-t-il au protagoniste, à la fin ?	So what happens to the protagonist at the end?	protagoniste	0	0
Ce produit chimique est extrèmement dangereux.	This chemical is extremely dangerous.	extrèmement	0	0
L'orthodontiste lui a dit qu'il aurait besoin de bagues pendant au moins deux ans.	The orthodontist told him he'd need braces for at least two years.	orthodontiste	0	0
La seule pétasse certifiée, c'est toi.	The only certified slut is you.	certifiée	0	0
Il a bronché.	He flinched.	bronché	0	0
Les soldats aux avant-postes sont continuellement en état d'alerte, prêts à repousser les attaques ennemies.	The soldiers in the outposts are continually on the look-out, ready to push back enemy attacks.	avant-postes	0	0
Des milliers de victimes moururent de cette maladie.	Thousands of victims die of this disease.	moururent	0	0
Soyez systématiquement vigilant avec les vendeurs peu scrupuleux de purificateurs d'eau et les faux inspecteurs de qualité des équipements.	Please exercise every caution against cowboy salesmen of water purifiers and fraudulent-test sales.	scrupuleux	0	0
Je veux sortir de cette pièce confinée dès que possible.	I want to move out of this cramped room as soon as I can.	confinée	0	0
Emprunter de nouvelles voies peut mener à des découvertes passionnantes.	Treading new paths can lead to exciting discoveries.	passionnantes	0	0
Le pylône était sur le point de tomber.	The pylon was about to collapse.	pylône	0	0
Je voudrais une ratatouille, s'il vous plaît.	I would like a ratatouille, please.	ratatouille	0	0
Le bouc fait le gombo ; le lapin le mange.	The goat makes the gumbo; the rabbit eats it.	gombo	0	0
Je l'ai acquise pour des clopinettes.	I got it practically for free.	clopinettes	0	0
Vivaldi a écrit beaucoup de musique pour basson.	Vivaldi wrote a lot of music for the bassoon.	vivaldi	0	0
As-tu des calculs rénaux ?	Do you have kidney stones?	rénaux	0	0
Seul Naoko boit du café.	Only Naoko drinks coffee.	naoko	0	0
Il affirmait avoir une mémoire photographique, même s'il ne se souvenait pas de ce qu'il avait mangé hier soir pour le dîner.	He swore he had photographic memory, despite the fact he couldn't remember what he ate last night for dinner.	affirmait	0	0
L'amour est une source naïve, partie de son lit de cresson, de fleurs, de gravier, qui rivière, qui fleuve, change de nature et d'aspect à chaque flot, et se jette dans un incommensurable océan où les esprits incomplets voient la monotonie, où les grandes âmes s'abîment en de perpétuelles contemplations.	Love is like some fresh spring, that leaves its cresses, its gravel bed and flowers to become first a stream and then a river, changing its aspect and its nature as it flows to plunge itself in some boundless ocean, where restricted natures only find monotony, but where great souls are engulfed in endless contemplation.	incommensurable	0	0
Je viens de voir un jeu de dames, joué par Françualdo Gonçalves de Souza en 1997, plus beau que le jeu d'échecs appelé L'Immortel, joué par Adolf Anderssen en 1895.	I have just seen a game of checkers, played by Françualdo Gonçalves de Souza in 1997, more beautiful than the chess game called Immortal, played by Adolf Anderssen in 1895.	souza	0	0
Écris-le en français.	Write it in French.	écris-le	0	0
Mes chaussures ont besoin d'être réparées.	My shoes want repairing.	réparées	0	0
Tom fut triste lorsqu'il découvrit que Marie était une croqueuse de diamants et Marie fut triste lorsqu'elle découvrit que Tom était pauvre.	Tom was sad when he discovered that Mary was a gold digger and Mary was sad when she discovered that Tom was poor.	croqueuse	0	0
Une langue prend-elle vraiment quatre ans pour être apprise ?	Does a language really take four years to learn?	prend-elle	0	0
Conduis-toi bien !	Behave.	conduis-toi	0	0
Tom a remarqué que le tableau accroché au mur était de travers, alors il l'a redressé.	Tom noticed the picture hanging on the wall was crooked, so he straightened it.	redressé	0	0
Tom était lésé.	Tom was hurt.	lésé	0	0
J'ai des varices.	I've got varicose veins.	varices	0	0
Après le tennis hier, elle a des courbatures aujourd'hui.	After the tennis yesterday, she's stiff today.	courbatures	0	0
Il est un peu rugueux.	He's a bit rough around the edges.	rugueux	0	0
Je la fermerais si j'étais toi.	I'd shut up if I were you.	fermerais	0	0
Personne ne s'en souciera.	No one will care.	souciera	0	0
Les pois chiches sont le principal ingrédient du houmous.	Chickpeas are the main ingredient in hummus.	chiches	0	0
Écoutez-la !	Listen to her!	écoutez-la	0	0
Un agent recenseur a un jour essayé de me tester. J'ai dégusté son foie avec des fèves au beurre, et un excellent chianti.	A census taker once tried to test me. I ate his liver with some fava beans and a nice Chianti.	chianti	0	0
Lorsque cette clinique divulgue nos informations médicales à des tiers, je me demande si ceux-ci respectent réellement les règles de confidentialité.	When that medical clinic discloses our health information to third parties, I wonder if those third parties actually follow the privacy rules.	divulgue	0	0
Prends-tu des opiacés comme la morphine, le Percocet, le Vicodin et l'OxyContin qui ne t'ont pas été prescrits ?	Do you use opiates like morphine, Percocet, Vicodin, and OxyContin, that are not prescribed to you?	percocet	0	0
Tu bluffais, pas vrai ?	You were bluffing, weren't you?	bluffais	0	0
Ça me fout les chocottes.	This scares the shit out of me.	chocottes	0	0
Je ne savais pas que tu étais gauchère.	I didn't know you were left-handed.	gauchère	0	0
Il a les tempes dégarnies.	His hair's thin at the temples.	tempes	0	0
Tom est un libertin.	Tom is a hedonist.	libertin	0	0
Je pensais que vous finiriez par réaliser que Tom ne vous aimait pas.	I thought you'd eventually realize Tom didn't like you.	finiriez	0	0
Je ne voulus rien de tout ça.	I didn't want any of that.	voulus	0	0
La culture du port du masque facial étant ancrée dans les mœurs asiatiques, peu de choses ont changé en Asie, si ce n'est une augmentation visible du nombre de personnes portant un masque en public à cause de la COVID-19.	With the face mask culture ingrained into Asian culture, not much has changed in Asia other than a visible increase of people wearing face masks in public because of COVID-19.	ancrée	0	0
J'ai été discrédité.	I was discredited.	discrédité	0	0
Nous ne pouvons forcer les gens à faire des donations charitables.	We can't make people donate to charity.	charitables	0	0
Les arbres fleurissent et les fleurs éclosent également.	The trees are blooming and the flowers are blooming as well.	éclosent	0	0
Veuillez trouver en attachement la facture de TVA correspondant à votre récent achat.	Please find attached the VAT invoice for your recent purchase.	tva	0	0
La bière en fût est particulièrement savoureuse lorsqu'il fait chaud.	Draft beer tastes especially good on a hot day.	savoureuse	0	0
Avez-vous besoin d'une râpe ?	Do you need a grater?	râpe	0	0
Mes amis disent que je suis un écrivain prolifique, mais je n’ai rien écrit depuis des mois.	My friends say I'm a prolific writer, but I haven't written anything for months.	prolifique	0	0
Un carré est à la fois un rectangle et un losange.	A square is both a rectangle and a rhombus.	rectangle	0	0
Ce substitut peut vous aider à vous sevrer de l'héroïne.	This substitute can help wean you off heroin.	sevrer	0	0
J'ai mangé une rôtie pour déjeuner.	I ate toast for breakfast.	rôtie	0	0
Il amasse du cash.	He's raking in the cash.	amasse	0	0
Il a débouché la canalisation.	He unclogged the drain.	débouché	0	0
Les doublons de cette phrase ont été supprimés.	Duplicates of this sentence have been deleted.	doublons	0	0
Vous commencez à obtenir des rendements décroissants une fois que vous atteignez un certain seuil.	You start getting diminishing returns once you reach a certain threshold.	atteignez	0	0
Donnez ce livre à Ramu.	Give this book to Ramu.	ramu	0	0
Ô temps ! suspends ton vol, et vous, heures propices ! Suspendez votre cours : laissez-nous savourer les rapides délices des plus beaux de nos jours !	O time, suspend your flight! and you, happy hours, suspend your race: let us savor the fleeting delights of our fairest days!	suspendez	0	0
Lorsque j'étais très petit, nous habitions dans une maison à Utsunomiya, à une centaine de kilomètres au nord de Tokyo.	When I was very small, we lived in a house in Utsunomiya, about a hundred kilometres north of Tokyo.	habitions	0	0
Ne soyez pas si indigné !	Don't be so outraged.	indigné	0	0
Les rayons ultraviolets peuvent causer le cancer de la peau.	Ultraviolet rays can cause skin cancer.	ultraviolets	0	0
« Un jour, je discutais avec Tom Cruise (un ami très proche), et je lui parlais des dernières frasques de mon pote Charlie Sheen. Nous sommes restés là à bavarder pendant une heure quand j'ai reçu un appel de Jay Leno. Il voulait que je vienne dans son émission la semaine prochaine. J'étais très occupé, mais j'ai dit à Jay que je trouverais le temps dans mon agenda pour son émission. Oh, il faut que j'y aille. » « Voici vos sacs et votre monnaie, monsieur. » « Merci. » « Merci, monsieur, passez une bonne journée. »	"I was talking to Tom Cruise once (a really close friend of mine), and I was telling him about the latest antics of my pal Charlie Sheen. We sat there talking for about an hour when I got a call from Jay Leno. He wanted me to be on his show next week. I was pretty busy, but I told Jay I would find time in my schedule for his show. Oh, I have to be off." "Here are your bags and change, sir." "Thanks." "Thank you, sir, have a great day."	sheen	0	0
Je ne refuserai pas un petit roupillon.	I could use some sleep.	refuserai	0	0
Vous êtes endettés de trente mille dollars.	You're thirty thousand dollars in debt.	endettés	0	0
L'entreprise a tenté d'inciter certains employés à démissionner en leur faisant miroiter une année de salaire.	The company has tried to get some employees to resign by dangling one year's pay in front of them.	miroiter	0	0
Elles tombèrent dans les bras les unes des autres.	They fell into each other's arms.	tombèrent	0	0
On ne saurait être suffisamment dénudé.	We cannot be naked enough.	dénudé	0	0
Tom est en Biélorussie.	Tom is in Belarus.	biélorussie	0	0
Elle se déplace à l'aide d'un déambulateur.	She gets about with the help of a walker.	déambulateur	0	0
Chaque erreur m'a fortifié.	Every mistake made me stronger.	fortifié	0	0
Ma sœur ? Elle va à la patinoire ou elle fait des randonnées.	My sister? She goes to the skating rink or she goes hiking.	randonnées	0	0
Les trous noirs sont très denses.	Black holes are very dense.	denses	0	0
Élever son nom dans les générations à venir et, ce faisant, glorifier ses parents, voilà la plus grande expression de la piété filiale.	To raise one's name in later generations and thereby glorify one's parents, this is the greatest expression of filial piety.	glorifier	0	0
C'est toi qui as mouchardé au prof que j'avais triché ?	Was it you who squealed to the teacher that I cheated?	mouchardé	0	0
Vous étiez effrayées, n'est-ce pas ?	You were afraid, weren't you?	effrayées	0	0
Est-ce que je me contredis ? Fort bien alors, je me contredis, je suis varié, je suis multiple !	Do I contradict myself? Very well, then I contradict myself, I am large, I contain multitudes!	varié	0	0
Qui travaille seul additionne ; qui travaille ensemble multiplie.	One who works alone adds; those who work together multiply.	additionne	0	0
La reine alors demande un riche vase d'or / que l'éclat des rubis embellissait encor. / Là, les vins dont les dieux reçoivent les prémices / dans les banquets sacrés et dans les sacrifices, / depuis le grand Bélus, son aïeul renommé, / en l'honneur de ses dieux avaient toujours fumé.	Now for the ponderous goblet called the Queen, / of jewelled gold, which Belus used and they / of Belus' line, and poured the wine straightway.	aïeul	0	0
Ni la retraite, ni la fuite, ni l'attente ne sont sages, lorsque le danger submerge l'espoir.	Neither retreat nor flight nor waiting is wise when danger overwhelms hope.	submerge	0	0
Je suis vétérinaire mandaté.	I'm a licensed veterinarian.	mandaté	0	0
J'ai horreur du son que la cellophane produit lorsqu'on la froisse.	I hate the sound that cellophane makes when you crinkle it.	froisse	0	0
Quand il disait : Les tachetés seront ton salaire, toutes les brebis faisaient des petits tachetés. Et quand il disait : Les rayés seront ton salaire, toutes les brebis faisaient des petits rayés.	If at any time he said: The speckled shall be thy wages, all the sheep brought forth speckled; but when he said on the contrary: Thou shalt take all the white one for thy wages, all the flocks brought forth white ones.	rayés	0	0
Le coût de la vie a augmenté de manière drastique.	The cost of life increased drastically.	drastique	0	0
Personne ne devrait penser qu’il n’est pas bon d’être envié.	No one should think it's not good to be envied.	envié	0	0
Je me rafraîchis en buvant des bières.	Drinking beer refreshes me.	rafraîchis	0	0
Toi, tu auras des étoiles comme personne n'en a... Quand tu regarderas le ciel, la nuit, puisque j'habiterai dans l'une d'elles, puisque je rirai dans l'une d'elles, alors ce sera pour toi comme si riaient toutes les étoiles. Tu auras, toi, des étoiles qui savent rire!	You - you alone will have the stars as no one else has them...In one of the stars I shall be living. In one of them I shall be laughing. And so it will be as if all the stars were laughing, when you look at the sky at night...You - only you - will have stars that can laugh.	rirai	0	0
Les programmes télévisés de la rentrée sont toujours aussi ringards.	The new season's T.V. programs are as much old hat as ever.	télévisés	0	0
Je voudrais un chausson, s'il vous plaît.	I'd like a turnover, please.	chausson	0	0
Je corresponds avec plusieurs amis au Canada.	I correspond with many friends in Canada.	corresponds	0	0
Cette crème adoucit, régénère et soulage les mains les plus sèches.	This cream softens, regenerates and relieves the driest hands.	régénère	0	0
Surveillez-les.	Watch them.	surveillez-les	0	0
Tous me demandent comment c'est d'être daltonien.	Everyone is asking me how it is to be colorblind.	daltonien	0	0
Il portait un chapeau haut-de-forme et un monocle.	He wore a top hat and a monocle.	monocle	0	0
Ce que je vais optimiser c'est... toi.	I'm going to optimize... you.	optimiser	0	0
La coque du navire est divisée en compartiments étanches.	The ship hull is divided into watertight compartments.	étanches	0	0
Vous aggravez la situation.	You're making the situation worse.	aggravez	0	0
Les vers à soie filent des cocons.	Silkworms spin cocoons.	cocons	0	0
L'ara bleu est en voie d'extinction.	The blue macaw is on its way to extinction.	ara	0	0
Quelle partie choisissez-vous ?	Which part do you choose?	choisissez-vous	0	0
J'ai un stimulateur cardiaque.	I've got a pacemaker.	stimulateur	0	0
La Banque Kyowa et la Banque Saitama ont fusionné pour former la Banque Asahi il y a dix ans.	Kyowa Bank and Saitama Bank merged into Asahi Bank ten years ago.	asahi	0	0
On peut dire, rien que d'après le jargon, que ces instructions ont été rédigées pour des bâtisseurs professionnels et non pour le consommateur lambda.	You can tell from the jargon alone that these instructions were written for experienced builders and not the average consumer.	bâtisseurs	0	0
Un jour, Christophe Colomb a regardé Méduse, et Méduse s'est pétrifiée.	Christopher Columbus once stared at Medusa, and Medusa turned to stone.	pétrifiée	0	0
Je dors avec deux couettes, l'hiver.	In the winter, I sleep under two blankets.	couettes	0	0
Commençons par le capitalisme, un mot largement démodé. On se réfère désormais au système de marché. Ce changement minimise - voire supprime - le rôle de la richesse dans le système économique et social. Et il se débarrasse de la connotation négative qui remonte à Marx. Au lieu des propriétaires du capital ou de leurs préposés au pouvoir, nous avons le rôle admirablement impersonnel des forces du marché. Il serait difficile d'imaginer un changement de terminologie plus dans l'intérêt de ceux à qui l'argent confère du pouvoir.	Let's begin with capitalism, a word that has gone largely out of fashion. The approved reference now is to the market system. This shift minimizes — indeed, deletes — the role of wealth in the economic and social system. And it sheds the adverse connotation going back to Marx. Instead of the owners of capital or their attendants in control, we have the admirably impersonal role of market forces. It would be hard to think of a change in terminology more in the interest of those to whom money accords power.	minimise	0	0
Libérez-les.	Free them.	libérez-les	0	0
Mary a fait chanter Tom en utilisant des photos explicites volées sur son ordinateur.	Mary blackmailed Tom using explicit photos stolen from his computer.	explicites	0	0
Tom est toujours insatisfait.	Tom is always dissatisfied.	insatisfait	0	0
Les 150 poèmes du Livre des Psaumes représentent une gamme de voix et d’émotions humaines et comptent parmi les versets les plus lus de la Bible.	The 150 poems in the Book of Psalms represent a range of human voices and emotions, and are among the Bible’s most widely read verses.	psaumes	0	0
Millôr Fernandes, qui a traduit quatre des pièces de Shakespeare (Hamlet, La Mégère apprivoisée, Le roi Lear et Les Joyeuses Commères de Windsor) en portugais, ne parlait pas l'anglais.	Millôr Fernandes, who translated four of Shakespeare's plays (Hamlet, The Taming of the Shrew, King Lear, and The Merry Wives of Windsor) into Portuguese, did not speak English.	commères	0	0
Sérieusement, il n'y a rien de préoccupant.	Seriously, it's nothing to worry about.	préoccupant	0	0
As-tu déjà mangé du pop-corn enrobé de chocolat ?	Have you ever eaten chocolate-covered popcorn?	enrobé	0	0
Ce type est une vraie girouette : il change tout le temps d'avis.	That guy is a real weather vane: he constantly changes his mind.	girouette	0	0
Certaines photos furent imprimées en noir et blanc.	Some photos were printed in black and white.	imprimées	0	0
Les fraises peuvent être transformées en confiture.	Strawberries can be made into jam.	transformées	0	0
« Tom a bu trois tasses de café après le dîner. » « Pas étonnant qu'il ne parvenait pas à dormir. »	"Tom drank three cups of coffee after dinner." "No wonder he couldn't sleep."	parvenait	0	0
Il se tenait debout contre le mur, sa silhouette svelte projetant une ombre prolongée dans tout le couloir.	He stood from the wall, his slender figure casting an elongated shadow across the hallway.	svelte	0	0
Elle est en totale dénégation quant aux infidélités de son mari.	She's in total denial about her husband's philandering.	infidélités	0	0
Émincez le chou mariné.	Chop the pickled cabbage finely.	mariné	0	0
Je veux que tu grandisses.	I want you to grow up.	grandisses	0	0
Elle porte des ballerines.	She is wearing dancing shoes.	ballerines	0	0
Lorsque nous sommes allés à Majorque, Marie a été très déçue.	When we went to Majorca, Marie was very disappointed.	majorque	0	0
En 1986, quatre ans et demi après le survol de Saturne, Voyager 2 effectua la première exploration d'Uranus.	In 1986, four and one-half years after visiting Saturn, Voyager 2 made the first close-up survey of Uranus.	survol	0	0
J'ai entendu leurs railleries.	I overheard their mockery.	railleries	0	0
Swingue avec moi !	Swing dance with me!	swingue	0	0
Lorsqu'un anglophone s'aperçoit que son interlocuteur étranger n'a pas compris une de ses phrases, il la répète, à l'identique, mais plus fort, comme si son interlocuteur était sourd. À aucun moment il ne lui vient à l'esprit que son vocabulaire est peut-être compliqué ou que sa formulation est très probablement ambiguë pour un étranger et qu'il pourrait reformuler d'une manière plus simple. Le résultat est que non seulement l'interlocuteur ne comprend toujours pas, mais il est irrité d'être pris pour un sourd.	When an English speaker realises that a foreign person they are speaking to doesn't understand one of their sentences, they repeat it, the same way, but louder, as though the person were deaf. At no point does it come to their mind that their vocabulary might be complicated or that their expression might most probably be ambiguous to a foreigner and that they could reword it in a simpler way. The result is that not only does the person still not understand, but they get irritated at being considered deaf.	ambiguë	0	0
Il est peut-être impossible d'obtenir un Corpus complètement dénué de fautes, étant donnée la nature de ce type d'entreprise collaborative. Cependant, si nous encourageons les membres à produire des phrases dans leurs propres langues plutôt que d'expérimenter dans les langues qu'ils apprennent, nous pourrions être en mesure de réduire les erreurs.	It may be impossible to get a completely error-free corpus due to the nature of this kind of collaborative effort. However, if we encourage members to contribute sentences in their own languages rather than experiment in languages they are learning, we might be able to minimize errors.	encourageons	0	0
Vous vous droguez, ou quoi ?	Are you on drugs or something?	droguez	0	0
Nous regarderons ta belle image.	We are contemplating you.	regarderons	0	0
Tom ne sait pas lacer ses chaussures.	Tom can't tie his shoes.	lacer	0	0
Les fleurs sont fanées.	The flowers wilted.	fanées	0	0
Tom déteste les spoilers.	Tom hates spoilers.	spoilers	0	0
Le fanatisme est un monstre mille fois plus dangereux que l'athéisme philosophique.	Fanaticism is a monster a thousand times more dangerous than philosophical atheism.	fanatisme	0	0
Il n'y a pas un iota, pas une trace, pas même une ombre de véritable preuve quelconque.	There is not an iota, not a scintilla, not a hint of any real evidence.	iota	0	0
L'homme n'atteint pas tout ce qu'il espère. Les vents ne soufflent pas au gré des voiliers.	A man can never gain everything he hopes for: The winds blow contrary to what ships wish.	soufflent	0	0
Mon écran est fissuré.	My screen is cracked.	fissuré	0	0
Yuriko envisage de travailler dans le commerce de meubles.	Yuriko is planning to move into the furniture business.	yuriko	0	0
Son irresponsabilité me sidère.	His irresponsibility astounds me.	irresponsabilité	0	0
Je ne démissionnerai pas !	I will not resign!	démissionnerai	0	0
Offre-moi un coup !	Buy me a drink.	offre-moi	0	0
C'est comme ça que les gens se débarrassent de ce dont ils n'ont plus besoin.	This is how people get rid of things they no longer need.	débarrassent	0	0
Ils étaient si intimidés qu'ils ne pouvaient bouger d'un pouce.	They were so frightened that they couldn't move an inch.	intimidés	0	0
C'est dans la tempête qu'on reconnaît un bon timonier.	You only get to know a good helmsman in a storm.	timonier	0	0
Ne claquez pas la porte.	Don't slam the door.	claquez	0	0
Tous mes espoirs de promotion se sont évanouis après que mon plan de réorganisation eut échoué.	All hope of my promotion went up in smoke after my reorganization plan fell through.	réorganisation	0	0
Il a des principes rigides.	He has rigid principles.	rigides	0	0
Qu'est-ce qui s'interpose entre nous et cet événement ?	What's standing between us and that happening?	interpose	0	0
Si tu es allergique aux acariens, il faut traiter ta literie, ta moquette et tes tapis.	If you're allergic to acarus, you need to clean your bedclothes, your carpet and your rugs.	literie	0	0
Je t'ai confectionné des moufles.	I made you a pair of mittens.	moufles	0	0
Il a peint un autoportrait.	He's painted a self-portrait.	autoportrait	0	0
Sa voiture était gravement accidentée.	His car was seriously damaged.	accidentée	0	0
Enterrons la hache de guerre.	Let's bury the hatchet.	enterrons	0	0
Il a dilapidé son héritage en boisson et en femmes faciles.	He pissed away his inheritance on booze and loose women.	dilapidé	0	0
Au nom du ciel, protégez-moi contre cette folle !	In the name of God, protect me from this crazy woman!	protégez-moi	0	0
Vos œufs refroidissent.	Your eggs are getting cold.	refroidissent	0	0
La signification des communications peut inclure les lettres, magasines et journaux d'informations, radio et télévision commerciales, et marché téléphonique, aussi bien que les catalogues.	The means of communication can include letters, magazine and newspaper advertisements, radio and television commercials, and telephone marketing, as well as catalogs.	magasines	0	0
Il a acheté du pain, une plaquette de beurre et deux boîtes de sardines à l'huile.	He bought a bread, a packet of butter and two canned sardines packed in oil.	plaquette	0	0
Des mitaines en coton vont empêcher le bébé de se gratter le visage.	Cotton mittens will prevent the baby from scratching his own face.	mitaines	0	0
Le marteau et la faucille sont les symboles du communisme.	The hammer and sickle are the symbols of communism.	faucille	0	0
Kobe est connue pour être une ville portuaire.	Kobe is famous as a port city.	portuaire	0	0
Layla est traductrice.	Layla is a translator.	traductrice	0	0
Un lièvre s'arrêta dans les trèfles et les clochettes mouvantes et dit sa prière à l'arc-en-ciel à travers la toile de l'araignée.	A hare stopped in the clover and swinging flowerbells and said his prayer to the rainbow through the spider's web.	trèfles	0	0
" Là, l'oracle repose et demeure immobile. / Mais si la porte, ouverte aux zéphyrs indiscrets, / de l'arrêt fugitif leur livre les secrets, / ils volent dispersés sous les roches profondes. / Elle, au lieu d'assembler leurs feuilles vagabondes, / de ses oracles vains aux vents abandonnés / laisse errer au hasard les mots désordonnés ; / et qui vient consulter sa réponse inutile, / maudit en s'éloignant l'antre de la sibylle. "	"There rest they, nor their sequence change, nor place, / save when, by chance, on grating hinge the door / swings open, and a light breath sweeps the floor, / or rougher blasts the tender leaves disperse. / Loose then they flutter, for she recks no more / to call them back, and rearrange the verse; / untaught the votaries leave, the Sibyl's cave to curse."	indiscrets	0	0
Je terminerai ce travail endéans une semaine.	I will get the work done in a week.	terminerai	0	0
Les propriétaires de Tokyo sont paniqués alors que le marché immobilier s’effondre.	Tokyo landlords are in a panic because the real estate market collapsed.	paniqués	0	0
Je ne veux pas que vous touchiez à mes trucs.	I don't want you touching my stuff.	touchiez	0	0
J'ai perdu mon plombage.	I've lost my filling.	plombage	0	0
Les arabes algériens voilent leurs sœurs et leurs femmes mais passent leur temps à regarder des films pornographiques.	Algerian Arabs veil their sisters and their wives but spend their time watching pornographic films.	pornographiques	0	0
Il a mis l'accident sur le compte de mon inattention.	He charged the accident to my carelessness.	inattention	0	0
Arrête de chahuter !	Stop joking around.	chahuter	0	0
Une personne dont l'indice de masse corporelle se situe entre vingt-cinq et vingt-neuf est considérée en surpoids.	A person with a BMI of 25 to 29 is considered overweight.	vingt-neuf	0	0
J'ai pour ainsi dire corrigé la ponctuation mais pas rigoureusement, car c'est moins important dans un travail de composition littéraire.	I corrected the punctuation somewhat, but not rigorously, because that is less important in belles-lettres.	rigoureusement	0	0
Vous avez dit que vous vous en fichiez.	You said you didn't care.	fichiez	0	0
J’ai la nationalité française mais je suis d’origine vietnamienne.	I have French nationality but Vietnamese origins.	vietnamienne	0	0
Il était outré.	He was outraged.	outré	0	0
Le premier prend, le dernier part en grognant.	Devil take the hindmost.	grognant	0	0
La chaise en plastique coûte quatre pounds.	The plastic chair costs four pounds.	pounds	0	0
Elle répandit le ragot à travers toute la ville.	She spread the gossip all over the town.	ragot	0	0
Paris est surnommée la "Ville-Lumière". Beaucoup de superbes monuments sont illuminés la nuit.	Paris is called the City of Lights. Many beautiful buildings are lit at night.	illuminés	0	0
Nous ne nous relâcherons pas pendant le voyage car nous marcherons beaucoup.	We won't relax on the trip because we'll walk a lot.	marcherons	0	0
Nous nous inquiétons pour toi.	We are worried about you.	inquiétons	0	0
Tu cèdes à tous ses caprices.	You're catering to his every whim.	cèdes	0	0
À quoi souriez-vous ?	What're you smiling at?	souriez-vous	0	0
La toundra a un climat rigoureux.	The tundra has a harsh climate.	toundra	0	0
Tom est mon dominateur.	Tom is my dom.	dominateur	0	0
Il le raconta à son père et à ses frères. Son père le réprimanda, et lui dit : Que signifie ce songe que tu as eu ? Faut-il que nous venions, moi, ta mère et tes frères, nous prosterner en terre devant toi ?	And when he had told this to his father, and brethren, his father rebuked him and said: What meaneth this dream that thou hast dreamed? shall I and thy mother, and thy brethren worship thee upon the earth?	prosterner	0	0
Il faut que vous agissiez contre lui.	You must sue him.	agissiez	0	0
Tu cassais les verres.	You broke the glasses.	cassais	0	0
Vous êtes notre millionième client.	You're our one millionth customer.	millionième	0	0
Ma tante est chirurgien plasticien.	My aunt is a plastic surgeon.	plasticien	0	0
Il se remit.	He got well again.	remit	0	0
Un Monsieur Marconi veut te voir.	A Mr Marconi wants to see you.	marconi	0	0
J'ai desserré mes lacets.	I loosened my shoelaces.	desserré	0	0
Il avait espéré qu’on le présenterait à ces demoiselles, dont il avait ouï vanter la beauté ; mais il ne vit que le père. Ces dames furent plus heureuses ; elles eurent l’avantage de s’assurer, par une des fenêtres, qu’il portait un habit bleu et montait un cheval noir.	He had entertained hopes of being admitted to a sight of the young ladies, of whose beauty he had heard much; but he saw only the father. The ladies were somewhat more fortunate, for they had the advantage of ascertaining from an upper window that he wore a blue coat, and rode a black horse.	ouï	0	0
Les troupes ennemies se sont rapprochées de la ville.	The enemy troops closed in on the city.	rapprochées	0	0
Ziri bluffait.	Ziri was bluffing.	bluffait	0	0
J'ai surfé sur le net tard hier soir.	I surfed the net late last night.	surfé	0	0
Les opinions varient d'une personne à l'autre.	Opinions vary from person to person.	varient	0	0
En utilisant le système de notation algébrique, chaque case du damier est identifiée par une lettre et un chiffre. Les lettres – de « a » à « h », de gauche à droite du blanc – correspondent aux lignes verticales (colonnes). Les chiffres – de 1 à 8, également à partir de la position du blanc – correspondent aux lignes horizontales (rangées). Par exemple : une pièce sur c5 est à la rencontre de la 3ème colonne avec la 5ème rangée.	Using the algebraic notation system, each square on the board is identified by a letter and a number. The letters – from “a” to “h”, left to right of white's player – correspond to the vertical lines (columns). The numbers – from 1 to 8, also from the position of white – correspond to the horizontal lines (rows). For example, a checker on c5 is in the encounter of the 3rd column with the 5th row.	verticales	0	0
J'aimerais disposer de la volonté d'arrêter de manger de la malbouffe.	I wish I had the will power to stop eating junk food.	malbouffe	0	0
Les pères de la science moderne - Copernic, Galilée, Kepler, Newton, Boyle et bien d'autres - ont vu des preuves évidentes de la présence d'un dessein dans l'univers et, en fait, ont été inspirés par leur foi en un législateur transcendant pour découvrir les lois de la nature.	The fathers of modern science – Copernicus, Galileo, Kepler, Newton, Boyle, and many others – saw clear evidence of design in the universe and, in fact, were inspired to discover the laws of nature by their faith in a transcendent lawgiver.	copernic	0	0
Tom m'avait prévenu que ce serait enfumé ici.	Tom warned me it would be smoky here.	enfumé	0	0
L'émeute s'est propagée à travers la ville.	The riot spread across the city.	propagée	0	0
La vache meugle, le coq chante, le cochon grouine, le canard cancane, et le chat miaule.	The cow moos, the rooster crows, the pig oinks, the duck quacks, and the cat meows.	miaule	0	0
Le bois de Boulogne a beaucoup de jolis jardins.	The Boulogne woods has many pretty gardens.	boulogne	0	0
Marie perd ses plombages.	Marie is losing her fillings.	plombages	0	0
Pourriez-vous prendre un exemple pour matérialiser votre idée ?	Could you make an example to reify your idea?	matérialiser	0	0
Entraînez-vous ensemble.	Exercise together.	entraînez-vous	0	0
Comme la saison froide s'installe, les gens qui ne sont pas en si bonne santé ont des chances de contracter des rhumes.	As the cold season sets in, people who aren't so healthy are likely to catch colds.	rhumes	0	0
Les sept muses assistaient les artistes.	The seven muses aided the artists.	muses	0	0
Réjouissons-nous de ce que le Seigneur nous a donné.	Let's enjoy what the good Lord has given us.	réjouissons-nous	0	0
Ziri pétait.	Ziri farted.	pétait	0	0
Une substance visqueuse coulait du tuyau.	Slime was oozing out of the pipe.	visqueuse	0	0
J'ai compensé cela.	I paid in full for this.	compensé	0	0
Tom a reçu un émail de Mary.	Tom's got an email from Mary.	émail	0	0
L'heuristique est une recherche effectuée par le raisonnement analytique.	Heuristics is a search performed through analytical reasoning.	analytique	0	0
Les abeilles pollinisent les fleurs et les arbres, récoltent le nectar pour faire du miel, de la propolis et du venin d'abeille.	Bees pollinate flowers and trees, and collect nectar to make honey, bee glue and bee venom.	récoltent	0	0
Joe Biden est devenu le premier président des États-Unis à publier une déclaration décrivant formellement le massacre des Arméniens en 1915 comme un génocide.	Joe Biden has become the first US president to issue a statement formally describing the 1915 massacre of Armenians as a genocide.	biden	0	0
Si tu es malheureux, essaie de redéfinir tes objectifs.	If you're unhappy, try to redefine your goals.	redéfinir	0	0
« D'ailleurs, me demandai-je soudain, en m'arrêtant et en tournant sur Stamford, comment a-t-il su que je venais d'Afghanistan ? » Mon compagnon souriait d'un sourire énigmatique. « C'est sa petite particularité, dit-il. Beaucoup de gens ont voulu savoir comment il découvre les choses. »	"By the way," I asked suddenly, stopping and turning upon Stamford, "how the deuce did he know that I had come from Afghanistan?" My companion smiled an enigmatical smile. "That's just his little peculiarity," he said. " A good many people have wanted to know how he finds things out."	stamford	0	0
Cela ne contenait aucune intention malveillante.	That didn't comprise any malicious intent.	malveillante	0	0
L'araignée végétarienne préfère le nectar des plantes à une mouche appétissante.	The vegetarian spider prefers the nectar of plants to an appetizing bug.	appétissante	0	0
Si vous me voyiez avec l'air que j'ai en ce moment, je suis certain que vous ne me reconnaîtriez même pas.	If you saw me the way that I look right now, I'm sure you wouldn't even recognize me.	reconnaîtriez	0	0
J'aimerais voguer autour du monde.	I'd like to sail around the world.	voguer	0	0
Tom éclata de rire.	Tom burst into laughter.	éclata	0	0
La natation synchronisée est un beau sport pour les filles et les femmes.	Synchronised swimming is a beautiful sport for girls and women.	synchronisée	0	0
Le niez-vous ?	Do you deny that?	niez-vous	0	0
Il te l'a expliquée facilement.	He explained it to you easily.	expliquée	0	0
« Détestes-tu Tom ? » « Non, je le trouve juste un peu étrange. »	"Do you hate Tom?" "No, I just think he's a bit strange."	détestes-tu	0	0
Christiaan Barnard était un médecin sud-africain.	Christiaan Barnard was a South African doctor.	barnard	0	0
L'ordre optimal n'est pas 1-2-3 mais 3-1-2.	The optimal order is not 1-2-3 but 3-1-2.	optimal	0	0
Il a également été instruit en musique par Linus le centaure (les centaures étaient des chevaux à tête d'homme), mais il s'est consacré avec moins d'intérêt à cet art.	He was also instructed in music by Linus the centaur (centaurs were horses with a man's head); however, he devoted himself with less interest to this art.	centaures	0	0
C'est un gabarit.	This is a template.	gabarit	0	0
J'ai raté le putt.	I missed the putt.	putt	0	0
Nous gérons ce magasin ensemble.	We run the store jointly.	gérons	0	0
Hélène est entraîneuse de tennis léger.	Helen is a pickleball coach.	entraîneuse	0	0
Vers la droite, on serre et on desserre vers la gauche.	Righty tighty, lefty loosey.	desserre	0	0
Liu Bei et Zhuge Liang forment une équipe imbattable.	Liu Bei and Zhuge Liang are an unbeatable team.	bei	0	0
Parfois, hocher de la tête suffit à indiquer à quelqu'un que vous l'écoutez attentivement.	Sometimes nodding is sufficient to indicate to a person that you're listening attentively to him or her.	hocher	0	0
Elle s'est exercée à jouer du piano encore et encore.	She practiced playing the piano again and again.	exercée	0	0
Je pensais que Tom et Marie nous retrouvaient ici.	I thought Tom and Mary were meeting us here.	retrouvaient	0	0
Les porcs d'aujourd'hui sont les jambons de demain.	Today's pigs are tomorrow's hams.	jambons	0	0
Il expliqua au moyen de diagrammes.	He explained by means of diagrams.	diagrammes	0	0
Il y a un écureuil coincé dans la mangeoire à oiseaux.	There's a squirrel stuck in the bird feeder.	mangeoire	0	0
Beaucoup de rabbins s'opposent au sionisme.	Many rabbis are against Zionism.	rabbins	0	0
J'inaugure l'année avec la crève.	I am starting the year as sick as a dog.	inaugure	0	0
En position de départ du match, les blancs ont les tours en a1 et h1, les cavaliers en b1 et g1, les fous en c1 et f1, la dame en d1 et le roi en e1. Ses huit pions occupent la deuxième rangée du plateau, de a2 à h2.	In the starting position of the game, White has the rooks in a1 and h1, the knights in b1 and g1, the bishops in c1 and f1, the queen in d1, and the king in e1. Its eight pawns occupy the second row of the board, from a2 to h2.	b1	0	0
La corrélation n'implique pas la causalité.	Correlation does not imply causation.	causalité	0	0
Ils vinrent à l'hôpital s'enquérir de moi.	They came to the hospital to inquire after me.	enquérir	0	0
L'avion a amorcé sa descente.	The plane began to descend.	amorcé	0	0
Des enfants dessinent sur le trottoir avec de la craie.	Children are drawing on the pavement with chalk.	dessinent	0	0
Certaines personnes grossissent après avoir arrêté de fumer.	Some people gain weight when they stop smoking.	grossissent	0	0
Ne sachant avec quel prétendant elle voulait se marier, la princesse hésitait, nommant tantôt l'un, tantôt l'autre.	Unsure of which suitor she wanted to marry, the princess vacillated, saying now one, now the other.	nommant	0	0
Descendez-moi à la gare, je vous prie !	Let me off at the train station, please.	descendez-moi	0	0
L'astronaute perdit sa prise sur la clé anglaise et tout ce qu'il pouvait faire était de regarder avec désarroi tandis qu'elle s'éloignait sereinement en flottant.	The astronaut lost his grip on the wrench and all he could do was watch in dismay as it floated serenely away.	sereinement	0	0
Je suis une toile blanche et j'attends que tu peignes sur moi.	I am a white canvas and I am waiting for you to paint on me.	peignes	0	0
Cet oiseau a un plumage vif.	This bird has a bright plumage.	plumage	0	0
Vois-tu un inconvénient à ce que je m'asseye ici ?	Do you mind if I sit here?	asseye	0	0
L'accident survint à l'aube.	The accident occurred at dawn.	survint	0	0
Une des pales du ventilateur est défectueuse.	One of the fan blades is defective.	pales	0	0
Une étude a révélé qu’il est possible d’accroître la production de lait de vaches laitières de trois pour cent après leur avoir fait écouter de la musique apaisante pendant douze heures par jour sur une période de neuf semaines.	A study has shown that dairy cattle can increase their milk production by up to three percent after having soothing music played to them for twelve hours per day over a nine-week period.	apaisante	0	0
Il a brutalisé son frère.	He knocked his brother about.	brutalisé	0	0
J'apprécie que vous ayez aussi promptement répondu à mon enquête.	I appreciate your answering my enquiry so promptly.	promptement	0	0
En amour, les femmes sont expertes et les hommes sont d'éternels novices.	When it comes to love, women are experts and men eternal novices.	expertes	0	0
« Que ferons-nous si nous manquons le dernier train ? » « Que diriez-vous d'attendre jusqu'au matin dans un cybercafé ou quelque part ailleurs ? »	"What will we do if we miss the last train?" "How about waiting until morning at an internet café or somewhere else?"	cybercafé	0	0
Choisissez-en un parmi ces produits.	Choose one from among these products.	choisissez-en	0	0
Sami et Layla étaient sur les balançoires.	Sami and Layla were on the swings.	balançoires	0	0
Au cours du siège, des animaux du zoo finissaient fréquemment sur les menus des restaurants.	During the siege, zoo animals regularly ended up on restaurant menus.	finissaient	0	0
Tom a mangé de la nourriture avariée et est tombé malade.	Tom ate some spoiled food and became sick.	avariée	0	0
La vierge la plus ménagère d'elle-même est déjà assez prodigue si elle démasque sa beauté aux regards de la lune.	The chariest maid is prodigal enough if she unmask her beauty to the moon.	démasque	0	0
La prochaine fois, je célébrerai mon seizième anniversaire.	Next time I will celebrate my sixteenth birthday.	seizième	0	0
Si tu fais ça pour moi, je ne te redemanderai jamais de faire quoi que ce soit.	If you do this for me, I'll never ask you to do anything else.	redemanderai	0	0
Il n'est pas nécessaire que tu serves.	You don't need to wait.	serves	0	0
As-tu stipulé qu'il devait être livré d'ici au premier août ?	Did you stipulate that it was to be delivered by August first?	stipulé	0	0
Depuis longtemps l'avoine est un aliment pour chevaux et mulets.	Oats have long been food for horses and mules.	mulets	0	0
Les chiens ont des dents acérées.	The dogs have sharp teeth.	acérées	0	0
Je suis arrivée à Nagoya tôt ce matin.	I reached Nagoya early this morning.	nagoya	0	0
Sauvez-nous.	Save us.	sauvez-nous	0	0
Tu soulèves un bon point.	You raise a good point.	soulèves	0	0
Le Mozambique ? Il ne sait même pas où c'est.	Mozambique? He doesn't even know where that is.	mozambique	0	0
Nous survivons.	We're surviving.	survivons	0	0
Je pense que nous pouvons être compétitifs.	I think we can be competitive.	compétitifs	0	0
Le boulanger a rempli les petits pains de crème pâtissière.	The baker filled the buns with custard.	pâtissière	0	0
Fuyant les persécutions religieuses, les pèlerins se rendirent en Amérique.	The Pilgrims came to America, fleeing religious persecution.	persécutions	0	0
Tu t'exprimes bien.	You're articulate.	exprimes	0	0
Cette partie-là était facile.	That part was easy.	partie-là	0	0
Il plut des cordes durant plus d'une journée.	Heavy rains fell for more than a day.	plut	0	0
Cela ne t'intéresse-t-il pas un peu ?	Doesn't it interest you a little?	intéresse-t-il	0	0
Les nains aussi ont commencé petits est un film du réalisateur allemand Werner Herzog sorti en 1970.	Even Dwarfs Started Small is a 1970 film by German director Werner Herzog.	herzog	0	0
Les dattes aident à traiter la constipation.	Dates help with constipation.	dattes	0	0
Si jamais vous devez vous en aller, faîtes-le en silence.	In the event that you have to leave, do so peacefully.	faîtes-le	0	0
Où travaillait-il ?	Where did he work?	travaillait-il	0	0
J'ai une otite.	I have an earache.	otite	0	0
Si seulement il y avait des gens mauvais commettant insidieusement de mauvaises actions quelque part et qu'il était seulement nécessaire de les séparer du reste d'entre nous et de les détruire. Mais la frontière séparant le bon du mauvais fend le cœur de chaque être humain. Et qui est prêt à détruire un morceau de son propre cœur ?	If only there were evil people somewhere insidiously committing evil deeds, and it were necessary only to separate them from the rest of us and destroy them. But the line dividing good and evil cuts through the heart of every human being. And who is willing to destroy a piece of his own heart?	commettant	0	0
On lui apporta le vêtement de son fils tout sanglant.	We brought him his son's completely bloodstained garment.	apporta	0	0
Le corbeau est un charognard.	The crow is a carrion eater.	charognard	0	0
N'oubliez pas la ponctuation, s'il vous plaît.	Please don't forget punctuation.	ponctuation	0	0
Il joua le rôle du Roi Lear.	He acted the part of King Lear.	joua	0	0
Le mille-pattes rampa le long de la paroi rocheuse.	The centipede slinked along the rocky ledge.	rocheuse	0	0
Elle était livide.	She was livid.	livide	0	0
Tom fut étonné de l'énorme quantité de renseignements personnels qui avaient été recueillies par Google basé sur son utilisation d'Internet.	Tom was amazed at the huge amount of his personal information which had been gleaned by Google based on his internet usage.	recueillies	0	0
Ma voiture est couverte de fiente de pigeon.	My car is covered in pigeon shit.	fiente	0	0
Je réduis les confiseries.	I'm cutting down on sweets.	confiseries	0	0
Avec Tom, Jean entretenait une relation intime. Peut-être voyait-il en lui le père qu'il n'avait jamais eu.	John had a close relationship with Tom, perhaps seeing in him the father he'd never had.	entretenait	0	0
Tom est presque sûr qu'il ne peut pas tomber enceint.	Tom is pretty sure that he can't become pregnant.	enceint	0	0
Vous pouvez y manger gratuitement autant de nourriture que vous le souhaitez si vous pesez au moins 350 po.	You can eat there free that many food you want if you weigh at least 350 pounds.	pesez	0	0
En Algérie, une femme se rend au commissariat pour une agression subie, et les flics, eux, font des attouchements sexuels à la victime.	In Algeria, a woman goes to the police station for an assault and the cops touch the victim sexually.	attouchements	0	0
Les matériaux composites représentent un changement majeur dans l'industrie aérospatiale.	Composite materials represent a sea change in the aerospace industry.	aérospatiale	0	0
Les passagers sont serrés comme des sardines dans les autobus urbains.	Passengers are packed in like sardines on city buses.	urbains	0	0
Tom semble faire de l'hyperventilation.	Tom seems to be hyperventilating.	hyperventilation	0	0
Il n'y a pas de division en paragraphes.	There isn't a division in paragraphs.	paragraphes	0	0
C’est mon homonyme mais il n’y pas de parenté.	He is my namesake, but no relation.	homonyme	0	0
Son pessimisme déprimait les gens dans son environnement.	His pessimism depressed those around him.	pessimisme	0	0
Le marteau et la faucille symbolisent le communisme.	The hammer and sickle symbolizes communism.	symbolisent	0	0
J'ignore pourquoi vous êtes toutes tellement agitées.	I don't know why you're all so jumpy.	agitées	0	0
Ce sont toutes des menteuses.	They're all liars.	menteuses	0	0
Je déjeune habituellement à onze heures et demie pour éviter la cohue.	I usually eat lunch at 11:30 to avoid the rush.	cohue	0	0
En 2000 le système de santé japonais était le meilleur au monde, mais il s'est clairement détérioré depuis l'introduction des stages cliniques en 2003.	In 2000 Japan's health care system was the best in the world, but since clinical internship was introduced in 2003 it has clearly deteriorated.	détérioré	0	0
Pour être humain, nous devons transcender notre nature animale.	To be human we must transcend our animal nature.	transcender	0	0
Les images qui se sont détachées de chaque aspect de la vie fusionnent dans un cours commun, où l’unité de cette vie ne peut plus être rétablie. La réalité considérée partiellement se déploie dans sa propre unité générale en tant que pseudo-monde à part, objet de la seule contemplation. La spécialisation des images du monde se retrouve, accomplie, dans le monde de l’image autonomisé, où le mensonger s’est menti à lui-même. Le spectacle en général, comme inversion concrète de la vie, est le mouvement autonome du non-vivant.	The images detached from every aspect of life merge into a common stream in which the unity of that life can no longer be recovered. Fragmented views of reality regroup themselves into a new unity as a separate pseudoworld that can only be looked at. The specialization of images of the world evolves into a world of autonomized images where even the deceivers are deceived. The spectacle is a concrete inversion of life, an autonomous movement of the nonliving.	spécialisation	0	0
Bien que les programmeurs utilisent quotidiennement les points-virgules, la plupart des gens les utilisent de nos jours seulement pour les émoticônes.	Even though computer programmers may use semicolons every day, nowadays most people only use semicolons for emoticons.	programmeurs	0	0
Sur Terre, les forces de gravité et de frottement dissipent l'énergie cinétique d'un corps en mouvement, entraînant son arrêt.	On Earth, the forces of gravity and friction dissipate the kinetic energy of a moving body, causing it to stop.	cinétique	0	0
L'étonnement de Marilla n'aurait pas pu être plus grand si Matthew avait fait part de sa prédilection pour la position tête en bas.	Marilla's astonishment could not have been greater if Matthew had expressed a predilection for standing on his head.	marilla	0	0
Un groupe de pierres est en atari s'il n'a qu'une seule liberté et se trouve ainsi menacé d'être capturé au coup suivant.	A group of stones is in atari if it has only one liberty and is thus threatened of capture on the next move.	atari	0	0
Golda Meir a été Premier Ministre durant les années mille-neuf-cent-soixante-neuf à mille-neuf-cent-soixante-quatorze.	Golda Meir served as prime minister during the years 1969-1974.	meir	0	0
Lorsque j'essaie d'écouter de la musique avec media player, il y a une erreur et je ne peux pas lire le fichier.	When I try to listen to music with media player there's an error and I can't play the file.	player	0	0
Désolé ! J'ai cliqué par erreur sur « Envoyer ».	Sorry! I mistakenly clicked on "Send".	cliqué	0	0
Vous fiez-vous à qui que ce soit ?	Do you trust anyone?	fiez-vous	0	0
Nous avons une date butoir.	We have a deadline.	butoir	0	0
Il a besoin d'un exutoire à sa colère plus productif.	He needs a more productive outlet for his anger.	exutoire	0	0
Je frémis à l'idée de ce qui pourrait arriver.	I shudder at the thought of what might happen.	frémis	0	0
Si tu changes ton opinion, fais-le-moi savoir.	Should you change your mind, let me know.	fais-le-moi	0	0
Elles le montrèrent à nos convives.	They showed it to our company.	convives	0	0
C'est une histoire très captivante.	That's a very compelling story.	captivante	0	0
Israël continue de construire le mur de séparation en Cisjordanie.	Israel is continuing to build the separation wall in the West Bank.	cisjordanie	0	0
Le marmiton a nettoyé les casseroles et les poêles.	The scullion cleaned the pots and pans.	poêles	0	0
Les gens prennent souvent sa désinvolture pour de la véritable intelligence.	People often mistake his glibness for actual intelligence.	désinvolture	0	0
Ignore-la.	Ignore her.	ignore-la	0	0
J'ai les doigts de pieds qui gèlent.	My toes are freezing.	gèlent	0	0
Elle descendait la rue en courant, en tenant deux bambins, un dans chaque bras.	She was running down the street clutching two toddlers, one in each arm.	bambins	0	0
Ils contrôlaient un cinquième du territoire.	They controlled a fifth part of the territory.	contrôlaient	0	0
Tom a demandé un panini.	Tom ordered a panini.	panini	0	0
À Avignon, on peut visiter le Palais des Papes.	In Avignon one can visit the Pope's castle.	avignon	0	0
Les données empiriques de cette expérience semblent en accord avec les hypothèses théoriques.	The empirical data from this experiment seems in line with the theoretical hypotheses.	théoriques	0	0
De nombreux jeunes s'en allèrent en guerre.	Many young men went to war.	allèrent	0	0
J'ai une douleur au poignet et à l'avant-bras, je crois que je souffre peut-être du syndrome du canal carpien.	My wrist and forearm hurt, I think I might be suffering from carpal tunnel syndrome.	carpien	0	0
Mais ce même principe doit s'appliquer aux perceptions musulmanes de l'Amérique. De même que les Musulmans ne correspondent pas à un vulgaire stéréotype, l'Amérique n'est pas le vulgaire stéréotype d'un empire égoïste.	But that same principle must apply to Muslim perceptions of America. Just as Muslims do not fit a crude stereotype, America is not the crude stereotype of a self-interested empire.	perceptions	0	0
La guerre a inauguré une période de pénuries et de privations.	The war ushered in a period of shortages and deprivation.	privations	0	0
Mes compétences en programmation sont fort rouillées.	I have very rusty programming skills.	rouillées	0	0
L'Assemblée des Représentants du Peuple Tibétain, établie en dix-neuf-cent-soixante, est l'organe législatif qui détient la plus haute juridiction dans la société des Tibétains en exil.	The Assembly of Tibetan People's Deputies, established in 1960, is the legislature that holds the highest jurisdiction in the society of exiled Tibetans.	tibétains	0	0
Je vous ai attendues.	I have been expecting you.	attendues	0	0
La lumière générée lors du Big Bang voyage encore aujourd'hui dans l'espace à une vitesse de 300 000 km/s.	The light generated in the Big Bang still travels through space at a speed of 300,000 km/s.	générée	0	0
Les termes d'un jeu de mots ne sont ni anodins ni sans liens mais sont interconnectés dans un réseau si tortueux que seuls les détours en sont intelligibles.	The constituents of a word salad are neither random nor unrelated, but connected by a net so torn that only detours remain passable.	tortueux	0	0
Devrons-nous attendre ?	Will we have to wait?	devrons-nous	0	0
Elle est bisexuelle.	She's bisexual.	bisexuelle	0	0
Elle a la gonorrhée.	She has the clap.	gonorrhée	0	0
As-tu eu une toux persistante au cours des derniers jours ?	Have you had a persistent cough within the past few days?	persistante	0	0
Tom ne connaît pas la différence entre Tartare et natte.	Tom does not know the difference between steak tartar and a door mat.	natte	0	0
J’ai cru défaillir.	I went weak at the knees.	défaillir	0	0
L'hôtelier parle anglais, français et grec.	The hotelkeeper speaks English, French, and Greek.	hôtelier	0	0
Le béret est un couvre-chef français emblématique.	The beret is an iconic French headpiece.	emblématique	0	0
Ce fut une bassesse.	That was a cheap shot.	bassesse	0	0
Yanni a rechuté.	Yanni had a relapse.	rechuté	0	0
Ivo vit le raisin.	Ivo saw the grape.	ivo	0	0
Il est colporteur de presse la journée et barman la nuit.	He peddles newspapers by day and bartends by night.	colporteur	0	0
Je ne le réfute pas.	I'm not refuting that.	réfute	0	0
Je suis désolé de répondre tardivement à votre e-mail.	I'm sorry I'm late replying to your email.	tardivement	0	0
Une fille du premier Earl de Gowrie était courtisée par un jeune gentilhomme bien inférieur à elle en rang et en fortune.	A daughter of the first Earl of Gowrie was courted by a young gentleman much her inferior in rank and fortune.	courtisée	0	0
La nuit suivante, je ne dormis pas bien.	The next night, I did not sleep well.	dormis	0	0
Maintenant que tu le mentionnes, je me souviens être venu ici avec mes parents lorsque j'étais enfant.	Now that you've mentioned it, I remember coming here with my parents when I was a child.	mentionnes	0	0
Bazardez-moi toutes ces paperasses !	Chuck out all these papers!	paperasses	0	0
Les négociations ont capoté.	The negotiations fell through.	capoté	0	0
Il grimpait la colline à un pas soutenu.	He was walking up the hill at a steady pace.	grimpait	0	0
C'est un frileux.	He is very sensitive to cold.	frileux	0	0
Savais-tu qu'en mélangeant du rouge et du bleu on obtient du violet ?	Did you know that if you mixed red and blue paint you obtained purple?	mélangeant	0	0
Je suis votre débiteur.	I am in your debt.	débiteur	0	0
Brûle-le.	Burn it.	brûle-le	0	0
Est-ce qu’il a une trottinette ?	Does he have a scooter?	trottinette	0	0
Résumez l'information en en sélectionnant et rapportant les principales caractéristiques, et faîtes des comparaisons lorsque c'est pertinent.	Summarise the information by selecting and reporting the main features, and make comparisons where relevant.	rapportant	0	0
Le roseau courbe sous le vent.	The reed bends in the wind.	roseau	0	0
Ce téléphone intelligent utilise un processeur ARM.	This smartphone uses an ARM processor.	arm	0	0
Nous voulons aller au bord de la mer Baltique ce week-end.	We want to go to the Baltic Sea over the weekend.	baltique	0	0
Une substance gluante et verte coulait du tuyau.	Green slime oozed out the pipe.	gluante	0	0
Je l'ai vendu sur « craigslist ».	I sold it on craigslist.	craigslist	0	0
Abu al-Husayn ibn al-Rawandi, dès le neuvième siècle, soutenait que la raison est le guide exclusif de l'homme vers la vérité, une quête dans laquelle la révélation n'est d'aucun soutien.	Abu al-Husayn ibn al-Rawandi, already in the ninth century, held that reason is man's exclusive guide to truth, a quest in which revelation is of no help.	ibn	0	0
Et ce sont ici les signes qui accompagneront ceux qui auront cru : en mon nom ils chasseront les démons ; ils parleront de nouvelles langues ; ils prendront des serpents ; et quand ils auront bu quelque chose de mortel, cela ne leur nuira point ; ils imposeront les mains aux infirmes, et ceux-ci se porteront bien.	And these signs shall follow them that believe; In my name shall they cast out devils; they shall speak with new tongues; they shall take up serpents; and if they drink any deadly thing it shall not hurt them; they shall lay hands on the sick, and they shall recover!	accompagneront	0	0
Il a une fossette au menton et une mâchoire carrée.	He has a cleft chin and a square jaw.	fossette	0	0
Un agent de voyage va vous organiser une excursion en Andalousie.	A travel agent will arrange an excursion to Andalusia for you.	andalousie	0	0
S'ils recevaient une quelconque forme de rémunération, ils ne pourraient plus s'appeler volontaires.	If they received any kind of remuneration, they could no longer call themselves volunteers.	recevaient	0	0
Les assistants vocaux n'ont pas été à la hauteur du battage médiatique.	Voice assistants did not live up to the hype.	battage	0	0
La nouvelle coupe de cheveux de Marie est des plus séduisantes.	Mary's new hair style is most becoming.	séduisantes	0	0
Sa conduite était tout sauf courtoise.	His behavior was anything but polite.	courtoise	0	0
Trouve des synonymes.	Find synonyms.	synonymes	0	0
Il a acheté un sauf-conduit pour personnalité.	He bought a VIP pass.	sauf-conduit	0	0
Lorsqu'elle était étirée, l'étoffe se déchirait.	When it was stretched, the material tore.	déchirait	0	0
Elle pressait son nez contre la vitre.	She pressed her nose against the glass.	pressait	0	0
Nous assistons à l'enterrement.	We're attending the burial.	assistons	0	0
Nous le réalisons.	We realize that.	réalisons	0	0
Il y avait une régate, hier soir.	Boats were racing last night.	régate	0	0
Il est polygame.	He's polygamous.	polygame	0	0
Les routes étaient recouvertes de boue du fait qu'il avait plu durant la nuit.	The roads were very muddy since it had rained during the night.	recouvertes	0	0
Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi, dimanche et jours fériés sont les jours de la semaine.	Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday, Saturday, Sunday and holiday are the days of the week.	fériés	0	0
Entre les systèmes planétaires conscients se produisaient des variations infinies de relations personnelles. Comme entre les individus humains, il y avait des amours et des haines, des sympathies et des antipathies capricieuses, des intimités joyeuses et pénibles, des coopérations et des échecs dans les entreprises personnelles et dans la grande entreprise commune de construire l'utopie galactique.	Between the minded planetary systems occurred infinite variations of personal intercourse. As between human individuals, there were loves and hates, temperamental sympathies and antipathies, joyful and distressful intimacies, cooperations and thwartings in personal ventures and in the great common venture of building the galactic Utopia.	sympathies	0	0
Tom resta longtemps allongé sans dormir, s'interrogeant ce qu'il devrait faire.	Tom lay awake for a long time wondering about what he should do.	interrogeant	0	0
Cuis les pommes de terre!	Cook the potatoes!	cuis	0	0
Elle passe ses journées à tapoter sur son clavier d'ordinateur.	She spends her days tapping away at her computer keyboard.	tapoter	0	0
Ces trois heures au volant m'ont éreinté. Arrêtons-nous à la première aire de repos que nous verrons.	These three hours of driving have worn me out. Let's stop at the first rest area we see.	éreinté	0	0
J'en ai marre de tes pleurnicheries.	I'm tired of your whining.	pleurnicheries	0	0
Foutez-vous du système !	To hell with the system!	foutez-vous	0	0
J'ai un œil poché.	I have a black eye.	poché	0	0
Attachez-la avec une ceinture.	Belt her.	attachez-la	0	0
L'enfermement peut rendre fou.	Confinement can drive you insane.	enfermement	0	0
Le journaliste interviewe l'homme politique.	The journalist interviews the politician.	interviewe	0	0
Ils sont ligotés.	They are tied up.	ligotés	0	0
Un de mes rêves est de voir un jour l'aurore boréale.	One of my dreams is to one day see the aurora borealis.	boréale	0	0
Quand reviendras-tu ?	When will you be back?	reviendras-tu	0	0
Les danseurs de kabuki portent des kimonos flamboyants et spectaculaires.	Kabuki dancers wear spectacular and flamboyant kimonos.	kimonos	0	0
J'ai fait comme si ça ne me tracassait pas.	I pretended that it didn't bother me.	tracassait	0	0
Elle lavera le vélo cet après-midi.	She is going to wash the bike this afternoon.	lavera	0	0
J'ai trouvé un poil pubien sur la lunette des toilettes.	I found a pube on the toilet seat.	pubien	0	0
Les hommes conventionnels sont enragés par les écarts par rapport aux conventions, surtout parce qu'ils considèrent ces écarts comme une critique d'eux-mêmes.	Conventional people are roused to fury by departures from convention, largely because they regard such departures as a criticism of themselves.	conventionnels	0	0
Cézanne est célèbre pour ses paysages.	Cezanne is famous for his landscapes.	cézanne	0	0
La capacité inébranlable de l'homme à croire ce qu'il préfère plutôt qu'à ce que les preuves démontrent être probable et possible m'a toujours stupéfié. Nous nous languissons d'un univers attentionné qui nous sauvera de nos puériles erreurs, et face à des montagnes de preuves du contraire nous allons accrocher nos espoirs aux doutes les plus minces. On n'a pas prouvé que Dieu n'existait pas, donc il doit exister.	Man's unfailing capacity to believe what he prefers to be true rather than what the evidence shows to be likely and possible has always astounded me. We long for a caring Universe which will save us from our childish mistakes, and in the face of mountains of evidence to the contrary we will pin all our hopes on the slimmest of doubts. God has not been proven not to exist, therefore he must exist.	démontrent	0	0
Des scientifiques britanniques ont établi que si vous renversez le drapeau japonais, vous obtenez le drapeau japonais.	British scientists have established that if you turn the flag of Japan upside down, you get the flag of Japan.	renversez	0	0
Comment prévoyez-vous de payer ça ?	How do you plan on paying for that?	prévoyez-vous	0	0
Au matin, les brumes automnales voilent les montagnes.	In the morning, the mountains are shrouded in autumn mists.	brumes	0	0
Ce champ est envahi d'une profusion de mauvaises herbes.	The field was rank with weeds.	profusion	0	0
Les cymbales se sont entrechoquées.	The cymbals clashed.	cymbales	0	0
Les léopards des neiges sont par nature insaisissables et solitaires, ne se rassemblant que pour s'accoupler et élever leurs petits.	Snow leopards are by nature elusive and solitary, only coming together to mate and raise their young.	rassemblant	0	0
Elle s'est teint les cheveux en blond vénitien.	She dyed her hair strawberry blonde.	vénitien	0	0
Il est toujours vrai que les hommes peuvent fonder leur petite entreprise, en se fiant à la perspicacité innée et à la capacité de se maintenir au niveau de leurs concurrents ; mais partout, les grandes sociétés ont complètement devancé les petites, et même dans les domaines où il n'y a pas encore de grandes entreprises, le petit entrepreneur commence avec un handicap.	It still is true that men can start small enterprises, trusting to native shrewdness and ability to keep abreast of competitors; but area after area has been preempted altogether by the great corporations, and even in the fields which still have no great concerns, the small man starts with a handicap.	innée	0	0
J’ai des crachats.	I am coughing up sputum.	crachats	0	0
Il s'agit ici d'un moment charnière pour l'ensemble de la filière.	This is a watershed moment for the whole industry.	charnière	0	0
Les instances de réglementation, tout comme les personnes qui les composent, ont un cycle de vie marqué. Elles sont vigoureuses, agressives, évangélisatrices voire intolérantes dans la jeunesse. Plus tard, elles s'assagissent, et dans la vieillesse - après dix ou quinze ans - elles deviennent, à quelques exceptions près, soit une branche de l'industrie qu'elles réglementent, soit séniles.	Regulatory bodies, like the people who comprise them, have a marked life cycle. In youth they are vigorous, aggressive, evangelistic, and even intolerant. Later they mellow, and in old age—after a matter of ten or fifteen years—they become, with some exceptions, either an arm of the industry they are regulating or senile.	instances	0	0
Lorsque je suis sorti de prison, je voulais raccommoder les choses avec ma femme.	When I got out of jail, I wanted to patch things up with my wife.	raccommoder	0	0
Il expliqua tout plutôt clairement, en fournissant des exemples.	He explained everything quite clearly, providing examples.	fournissant	0	0
Seuls les plats les plus irréprochables sont servis à la famille royale.	Only the most impeccable dishes are served to the royal family.	irréprochables	0	0
Il a reçu une avance substantielle pour son livre.	He received a sizable advance for his book.	substantielle	0	0
Tom et Marie se contredisent tout le temps.	Tom and Mary contradict each other all the time.	contredisent	0	0
Tu abandonneras tes enfants.	You are going to abandon your children.	abandonneras	0	0
Donne-le-lui.	Give it to him.	donne-le-lui	0	0
Vous êtes très grossières.	You're very rude.	grossières	0	0
Retenez-les ici ! Ne les laissez pas entrer dans la ville !	Hold them there! Don't let them into the city!	retenez-les	0	0
Ziri vomissait.	Ziri was vomiting.	vomissait	0	0
Je suis comme les petits ruisseaux ; ils sont transparents parce qu'ils sont peu profonds.	I am like little streams: they are transparent because they are shallow.	transparents	0	0
Le maréchal des logis-chef exerce des responsabilités d’encadrement dans les brigades territoriales ou mobiles.	The chief maréchal des logis performs supervisory duties in territorial or mobile brigades.	territoriales	0	0
Notre maison a été entièrement reconstruite.	Our house was entirely rebuilt.	reconstruite	0	0
Des contributeurs de nombreux pays, langues et cultures, maîtrisent la langue espéranto en plus de leur langue natale et d'une ou plusieurs autres langues.	Contributors from many countries, languages and cultures speak the language Esperanto in addition to their mother tongue and one or more other languages.	maîtrisent	0	0
Les gens laborieux méprisent la paresse.	Industrious people look down on laziness.	laborieux	0	0
Nous avons vraiment galéré pour atteindre le vingtième étage de cet immeuble.	We really had a hell of a time getting up to the 20th floor of this building.	galéré	0	0
Les chiens remuent la queue et les chats fouettent la leur.	Dogs wag their tails and cats swish theirs.	remuent	0	0
Elle a été amputée de la jambe gauche.	She had her left leg amputated.	amputée	0	0
Sa petite amie est roumaine.	His girlfriend is Romanian.	roumaine	0	0
Elle l'a grondé pour son retard.	She told him off for being late.	grondé	0	0
Pourquoi mentirait-il ?	Why would he lie?	mentirait-il	0	0
Il joue à la marelle avec sa sœur.	He's playing hopscotch with his sister.	marelle	0	0
Bénies soient les mains qui l'ont rendu possible.	My compliments to the hands that made this possible.	bénies	0	0
Ils se sont échoués sur une île déserte.	They were stranded on a deserted island.	échoués	0	0
Toutes vos accusations sont sans fondement. Elle est innocente et nous le prouverons.	All of your accusations are baseless. She is innocent, and we will prove that.	prouverons	0	0
Les femmes romaines dilataient leurs pupilles avec de la belladone parce qu'elles croyaient que cela les rendait plus attirantes. Les ophtalmologistes utilisent encore la belladone lors des examens de la vue.	Roman women would dilate their pupils with belladonna because they believed this made them more attractive. Eye doctors still use belladonna during eye exams.	belladone	0	0
Il a glissé du toit directement dans l'abreuvoir et s'est noyé.	He slipped from the roof directly into the trough and drowned.	abreuvoir	0	0
Le prof rôdait autour de moi.	The teacher was hovering around me.	rôdait	0	0
Les autorités ont libéré d'une porcherie quinze cochons négligés.	The authorities released fifteen neglected pigs from a hog barn.	négligés	0	0
Elle le supplia de rester avec elle, mais il quitta la maison aussi vite qu'il pût.	She begged him to stay with her, but he left home as quickly as he could.	pût	0	0
Tandis que toutes sortes de moyens de communication se multiplient, les relations humaines s'affaiblissent. Un parfait cas de confusion entre les moyens et les fins.	As all kinds of communication methods are proliferating, human relationships are weakening. This is a perfect example of mistaking means for ends.	affaiblissent	0	0
Une mer calme n'a jamais fait de marin chevronné.	A smooth sea never made a skillful sailor.	chevronné	0	0
Prendre le dernier train est toujours une aventure pleine de rebondissements.	Taking the last train is always an adventure full of unexpected twists and turns.	rebondissements	0	0
Nous sommes ruinées.	We're ruined.	ruinées	0	0
Il vaut mieux entendre les reproches des sages, que d'entendre le chant de louange des sots.	It is better to hear the rebuke of the wise, than for a man to hear the song of fools.	louange	0	0
L'industrie alimentaire est tellement carrément criminelle en Chine que les BCBG des villes deviennent fermiers à temps partiel.	The food industry in China is so downright criminal, that city slickers become part-time farmers.	bcbg	0	0
J'ai du quinoa qui sort de mon cul.	I've got quinoa coming out my ass.	quinoa	0	0
As-tu déjà joué à Angry Birds ?	Have you ever played Angry Birds?	angry	0	0
Il posa la boîte sur la table.	He put the box on the table.	posa	0	0
Je ressentis la même chose.	I felt the same way.	ressentis	0	0
Si nous laissions nos émotions éclipser notre capacité à raisonner, nous nous retrouverions sans cesse à chercher des solutions aux mauvais problèmes.	If we let our reasoning power be overshadowed by our emotions, we would be barking up the wrong tree all the time.	laissions	0	0
La différence entre l'action et l'inaction, c'est l'action.	The difference between doing and not doing is doing.	inaction	0	0
Ci-joint mon compte-rendu mensuel.	Attached is my monthly report.	ci-joint	0	0
Il y a un brochet dans l'étang.	There is a pike in the pond.	brochet	0	0
Mouammar Kadhafi s'en est sorti indemne.	Muammar Kaddafi escaped unharmed.	kadhafi	0	0
Je lui ai mis un taquet.	I put a cleat to him.	taquet	0	0
La conciliation est une question de droit.	Conciliation is the matter of the law.	conciliation	0	0
Manipulez les verres avec précaution.	Handle the glasses carefully.	manipulez	0	0
Joseph va arbitrer le match.	Joseph will arbitrate the game.	arbitrer	0	0
Karl Marx n'était pas marxiste.	Karl Marx wasn't a Marxist.	marxiste	0	0
J'ai le nez bouché. Auriez-vous de l'eucalyptus ?	I have a blocked nose. You wouldn't have any eucalyptus?	eucalyptus	0	0
Cette entreprise est dans la ligne de mire des régulateurs depuis des années.	This company has been in the cross hairs of regulators for years.	régulateurs	0	0
De quoi avions-nous peur ?	What were we afraid of?	avions-nous	0	0
Il élève des poissons tropicaux.	He is raising tropical fishes.	tropicaux	0	0
Vis-tu pour manger ou manges-tu pour vivre ?	Do you live to eat or eat to live?	manges-tu	0	0
Ces problèmes sont survenus à la suite de votre négligence.	These problems have arisen as the result of your carelessness.	survenus	0	0
Tu marcheras dans les rues de Paris.	You will walk in the streets of Paris.	marcheras	0	0
L'islam est ma boussole morale orientée vers Dieu.	Islam is my devinely-oriented moral compass.	orientée	0	0
Tom a les cheveux châtains.	Tom's hair is chestnut brown.	châtains	0	0
Elle s'est résolument bouché les oreilles avec les mains.	She held her hands tightly over her ears.	résolument	0	0
Rétrospectivement, j'aurais dû savoir que c'était une arnaque.	In retrospect, I should've known that it was a scam.	rétrospectivement	0	0
Il est asocial.	He is unsociable.	asocial	0	0
Tom engloutit rapidement un hamburger.	Tom scarfed down a hamburger.	engloutit	0	0
Marie est une princesse féerique.	Mary is a fairy princess.	féerique	0	0
Les chiens de secours sont généralement entraînés à répondre aux signaux manuels, car dans les situations bruyantes, les chiens ne sont pas forcément capables d'entendre les ordres verbaux.	Rescue dogs are usually trained to respond to hand signals, since in noisy situations, dogs may not be able to hear verbal commands.	bruyantes	0	0
Un petit chat noir a détalé de l'autre côté de la rue.	A small black cat scuttled across the street.	détalé	0	0
Va et aide-les, Bud.	Go and help them, Bud.	aide-les	0	0
Ripostez.	Hit back.	ripostez	0	0
Voici les points proposés à l'ordre du jour pour la réunion du 28 janvier.	Here are the proposed agenda items for the meeting on January 28.	proposés	0	0
Elle s'est brûlée en allumant une cigarette.	She burned herself while lighting a cigarette.	allumant	0	0
Il dit ; et, du revers de son sceptre divin, / du mont frappe les flancs : ils s'ouvrent, et soudain / en tourbillons bruyants l'essaim fougueux s'élance, / trouble l'air, sur les eaux fond avec violence.	When he had said these things, he struck with reversed spear the side of the hollow mountain, and the winds, as a single column, race through the offered gate and blast the lands with a tornado.	tourbillons	0	0
De loin, l'îlot ressemblait à une tortue.	The islet resembled a tortoise from afar.	îlot	0	0
Cet étang ne s'assèche pas, même en été.	This pond doesn't run dry even in summer.	assèche	0	0
Tu réfléchis en fait de manière très méticuleuse.	You think in a way that is very meticulous.	méticuleuse	0	0
Notre chatte est très espiègle. D'abord, elle mendie de la nourriture. Puis, lorsque nous la lui donnons, elle renifle, renâcle, prend une bouchée et s'en va.	Our cat is very mischievous. First, she begs for food. Then, when we give it to her, she sniffs, snorts, takes one bite, and walks away.	mendie	0	0
Je suis le quart-arrière de l'équipe.	I'm the quarterback of the team.	quart-arrière	0	0
L'économie algérienne connaît un ralentissement.	Algeria's economy is slowing.	ralentissement	0	0
Loin d'eux l'idée qu'ils perdraient la partie.	Little did they dream of losing the game.	perdraient	0	0
Pourquoi refusez-vous de reconnaître ce fait fondamental ?	Why do you refuse to recognise this basic fact?	refusez-vous	0	0
Takuya nagea nu comme un ver.	Takuya swam naked as a jaybird.	takuya	0	0
Shinichiro Watanabe a envisagé de réaliser un dessin animé sur Christophe Colomb, mais il est arrivé à la conclusion que même un film d'animation ne serait pas assez expressif pour rendre la magnificence des exploits de Colomb.	Shinichirō Watanabe once considered making an anime about Christopher Columbus, but came to the conclusion that not even anime was expressive enough to properly portray the surreal greatness of Columbus's exploits.	magnificence	0	0
Nous devons coloniser d'autres planètes.	We must colonize other planets.	coloniser	0	0
Ces politiciennes sont corrompues.	These politicians are corrupt.	corrompues	0	0
Votre transit intestinal est régulier ?	Do you have regular bowel movements?	intestinal	0	0
Ne parle pas trop fort ! Tu la réveillerais.	Don't speak too loud. You'll wake her up.	réveillerais	0	0
Il n'y a pas de correspondance exacte entre les mots anglais et latins.	There are no exact one-to-one equivalents between English and Latin words.	latins	0	0
Le démantèlement de l'Empire britannique a été relativement pacifique.	The dismantling of the British Empire was relatively peaceful.	démantèlement	0	0
Soyez tolérante.	Be tolerant.	tolérante	0	0
Tom a consolé Marie.	Tom comforted Mary.	consolé	0	0
Ils ont brûlé des oliviers centenaires.	They burned centenary olive trees.	oliviers	0	0
Le soleil se mettra à rayonner aussi pour nous.	The sun will also shine for us.	rayonner	0	0
4. Faites chauffer l'huile de sésame dans le wok et faites fondre le beurre.	4. Heat the sesame oil in the wok and melt the butter.	wok	0	0
J'aime les cuillers.	I like spoons.	cuillers	0	0
L'atmosphère de cette planète n'est pas respirable.	The atmosphere of this planet is not breathable.	respirable	0	0
Tom nage aussi le crawl.	Tom is also swimming freestyle.	crawl	0	0
Il y avait une limace en putréfaction dans la bouteille de bière.	There was a rotting slug in the beer bottle.	putréfaction	0	0
Il ne satisfera jamais aux ambitions de ses parents.	He will never live up to his parent's expectations.	satisfera	0	0
J'aimerais que vous nous rejoigniez.	I'd like you to join us.	rejoigniez	0	0
Nous changerons de train à la prochaine gare.	We'll change trains at the next station.	changerons	0	0
Le TGV est le train à grande vitesse français.	The TGV is the French high-speed train.	tgv	0	0
Elle devint Mère Thérésa des années après, quand elle a fondé les Missionnaires de la Charité.	She became Mother Teresa years later when she founded the Missionaries of Charity.	thérésa	0	0
Je pense que Shintaro parle bien anglais.	I think that Shintaro speaks English well.	shintaro	0	0
Tom utilise toujours un condom.	Tom always uses a condom.	condom	0	0
La mère de Spenser le scrute souvent pour toutes les petites erreurs qu'il commet.	Spenser's mother often scrutinizes him for every small mistake he makes.	scrute	0	0
Mon contrat couvre les appels illimités vers les lignes fixes, mais pas vers les mobiles.	My plan covers unlimited calls to landlines, but not mobiles.	illimités	0	0
L'avenir de l'humanité reste indéterminé, parce qu'il dépend d'elle.	The future of humanity remains undetermined, as it depends on it.	indéterminé	0	0
Les canards font coin-coin.	Ducks quack.	coin-coin	0	0
Nous rions souvent avant de parler.	We often laugh before we speak.	rions	0	0
Rejetant l'injonction de son père médecin d'étudier la médecine, Hawking choisit plutôt de se concentrer sur les mathématiques et la physique.	Rejecting the urging of his physician father to study medicine, Hawking chose instead to concentrate on mathematics and physics.	rejetant	0	0
Il faut que tu te détendes.	You need to lighten up.	détendes	0	0
Mes trois demi-frères n'ont pas d'enfants.	My three half brothers have no children.	demi-frères	0	0
Tom était assis au bout du bar, sirotant une bière.	Tom sat at the end of the bar, nursing a beer.	sirotant	0	0
Uri Avnery a rendu visite à Yasser Arafat pour la première fois en 1982.	Uri Avnery visited Yassir Arafat for the first time in 1982.	uri	0	0
Marie est une pépée.	Mary is a girlie girl.	pépée	0	0
Il y avait un essoufflement, une appréhension, une réalisation que quelque chose n'allait pas, et un sentiment que des choses encore plus catastrophiques étaient en gestation dans le ventre du futur.	There was a breathlessness, an apprehension, a realization that something was wrong, and a sense that things more catastrophic were gestating in the womb of the future.	essoufflement	0	0
Un plat de pilaf avec des kebabs, c'est le paradis sur terre.	A plate of pilaf with some kebabs is heaven on earth.	kebabs	0	0
Les intersections vides que vos groupes entourent et contrôlent paisiblement sont bien plus importantes que les pierres que vous capturez.	The empty intersections that your groups peacefully surround and control are much more important than the stones you capture.	capturez	0	0
Le braconnage est illégal.	Poaching is illegal.	braconnage	0	0
Je ne trouve pas de place pour garer mon astronef.	I can't find a spot to park my spaceship.	astronef	0	0
L'arrangement floral est un art traditionnel au Japon.	Flower arrangement is a traditional art in Japan.	floral	0	0
L'histoire se déroule dans les années quarante au Minas Gerais.	The story takes place during the forties in Minas Gerais.	minas	0	0
Il était une fois, dans le pays d'Erin, un jeune homme qui cherchait une femme et, de toutes les jeunes filles qui l'entouraient, aucune ne lui plaisait autant que la fille unique d'un fermier.	Once upon a time there dwelt in the land of Erin a young man who was seeking a wife, and of all the maidens round about none pleased him as well as the only daughter of a farmer.	entouraient	0	0
Je veillerai à ce que vous obteniez une augmentation à l'issue de la première année.	I'll see to it that you get a raise after the first year.	obteniez	0	0
La chanteuse slovène Maja Keuc est née en 1992.	Slovenian singer Maja Keuc was born in 1992.	maja	0	0
La plupart des milliardaires détestent les journalistes fouille-merde.	Most billionaires hate muckraking journalists.	fouille-merde	0	0
Je n'ai plus assez d'énergie pour cette vie-là.	I don't have the energy for this life anymore.	vie-là	0	0
Vous accompagnerez les enfants à l'école.	You will accompany the children to school.	accompagnerez	0	0
Il y a des animations musicales de neuf heures à minuit.	There's musical entertainment from nine o'clock to midnight.	animations	0	0
L'annihilation donne naissance à ma renaissance.	Annihilation gives birth to my rebirth.	annihilation	0	0
Ils ont été harcelés de tous les côtés.	They were harassed from all sides.	harcelés	0	0
Réveille-le.	Wake him up.	réveille-le	0	0
Il va se requinquer.	He'll perk up.	requinquer	0	0
Tu lâchais un pet.	You farted.	lâchais	0	0
Il ne faut jamais changer les dimensions par défaut de ton fureteur avec un proxy anonymiseur comme Tor lorsque tu navigues sur l’internet clandestin.	Never change the default size of your browser when using an anonymizer like Tor while on the dark web.	proxy	0	0
Son nom commence par une voyelle.	His name starts with a vowel.	voyelle	0	0
Appellez-moi, s'il vous plaît !	Please call me.	appellez-moi	0	0
Elle était superstitieuse, à l'instar des gens de cette époque.	She was superstitious, as the people of that period usually were.	instar	0	0
Note-le pour ne pas l'oublier.	Write it down so you won't forget.	note-le	0	0
Ramenez-nous quelque chose à manger.	Bring us something to eat.	ramenez-nous	0	0
Je suis fauché comme les blés.	I don't have a penny to my name.	blés	0	0
Il a un visage potelé.	He has a chubby face.	potelé	0	0
M. Gorbatchev, abattez ce mur !	Mr Gorbachev, tear down this wall!	gorbatchev	0	0
Les paupières de Vladimir étaient enflées à cause des pleurs.	Vladimir's eyelids were swollen from crying.	enflées	0	0
Je suis désolé mais vos excuses sont inacceptables.	I'm sorry but your excuses are unacceptable.	inacceptables	0	0
Politicien, c'est un emploi de merde, mais bizarrement, aucun ne veut jamais le quitter. Apparemment, c'est trop bandant.	Politician, it is a shitty job, but strangely enough nobody ever wants to quit. Apparently, it is too much of a turn-on.	bandant	0	0
C'est une enfoirée.	She's a dog.	enfoirée	0	0
Didon les fait d'abord admettre en sa présence. / À peine au bruit confus succède le silence, / celui dont l'âge mûr a mérité leur choix, / Ilionée, ainsi fait entendre sa voix : / " Grande reine ! dit-il d'un ton plein de noblesse, / vous dont ces murs naissants attestent la sagesse, / et qui, donnant des mœurs à ce peuple indompté, / avez au frein des lois asservi sa fierté, / d'un peuple généreux, que le malheur accable, / vous voyez devant vous le reste déplorable ; / il vient vous implorer. À peine nos vaisseaux / échappaient aux fureurs et des vents et des eaux, / une troupe ennemie, au sortir du naufrage, / a menacé des feux ce qu'épargna l'orage. / O reine ! ouvrez l'oreille à nos cris douloureux ; / sachez ce qu'on nous doit, en sachant qui nous sommes. "	Then, audience granted, as the fane they filled, / thus calmly spake the eldest of the train, / Ilioneus: "O queen, whom Jove hath willed / to found this new-born city, here to reign, / and stubborn tribes with justice to refrain, / we, Troy's poor fugitives, implore thy grace, / storm-tost and wandering over every main: / forbid the flames our vessels to deface, / mark our afflicted plight, and spare a pious race."	asservi	0	0
Je suis cheminot.	I am a railway worker.	cheminot	0	0
La plaque d'immatriculation personnalisée que je veux n'est pas disponible.	The vanity plate I want is not available.	personnalisée	0	0
Il vit dans un secteur huppé de la ville.	He lives in a posh part of town.	huppé	0	0
Si tu veux bavasser, il faut être prêt à agir.	If you're going to talk the talk, you've got to be prepared to walk the walk.	bavasser	0	0
Pâques est une fête chrétienne importante célébrant la résurrection de Jésus-Christ.	Easter is an important Christian holiday celebrating the resurrection of Jesus Christ.	célébrant	0	0
Ce n'est pas nécessaire d'avoir peur. Il ne vous nuira pas.	There is no need to be frightened. He won't harm you.	nuira	0	0
Votre demande a été refusée car vous ne disposez pas d'une adresse résidentielle valide.	Your request has been denied because you have no valid residential address.	résidentielle	0	0
Je l'annulerai.	I'll cancel it.	annulerai	0	0
La pointe des hameçons les rend difficiles à enlever.	The barb on fishhooks make them difficult to remove.	hameçons	0	0
Je crains que nous perdions la partie.	I'm afraid we'll lose the game.	perdions	0	0
Ta mère te le répétera autant de fois que nécessaire.	Your mother will repeat it to you as many times as necessary.	répétera	0	0
On crut autrefois qu'il y avait une vie intelligente sur Mars.	It was once thought that there was intelligent life on Mars.	crut	0	0
Les législateurs de la plupart des pays du monde n'ont pas encore adopté les règles nécessaires à l'utilisation par la police de technologies portant attente à la vie privée.	Lawmakers in most countries around the world have not yet adopted the necessary rules for the use of privacy-invasive technologies by the police.	législateurs	0	0
Ma devise est : rassure les affligés et afflige les assurés.	My motto is: Comfort the afflicted and afflict the comfortable.	afflige	0	0
Je pensais qu’ils ne te plaisaient pas.	I thought that you didn't like them.	plaisaient	0	0
Maintenant, tiens, concluons une alliance, moi et toi, ce sera une alliance entre nous deux.	Come, therefore, let us enter into a league; that it may be for a testimony between me and thee.	concluons	0	0
Les acides aminés sont les composantes de base des protéines.	Amino acids are the building blocks of proteins.	aminés	0	0
La maison fut entièrement incendiée avec tout son contenu.	The house was burned to the ground, with all its contents.	incendiée	0	0
En cours d'anglais, nous nous asseyons parfois en cercle et discutons du livre que nous sommes en train de lire.	In English class we sometimes sit in a circle and discuss the book we're reading.	asseyons	0	0
J'ai dit bonjour à Debby mais elle m'a totalement ignoré.	I said hello to Debby but she totally ignored me.	debby	0	0
Les investissements de capitaux projetés cette année par d'importantes sociétés japonaises ont été révisés à la hausse à cause d'une conjoncture économique favorable.	Capital investments planned by major Japanese businesses for this year have been revised upward in view of an improving economic outlook.	conjoncture	0	0
Je courus à l'étage, grimpant les marches deux à deux.	I ran upstairs two steps at a time.	grimpant	0	0
Je ne peux pas éditer cette phrase ; il n'y a pas d'onglet d'édition.	I can't change this sentence because there is no edit tab.	éditer	0	0
Elle s'est enroulée dans une couverture en laine.	She wrapped herself in a wool blanket.	enroulée	0	0
Le fermoir de ce collier est cassé.	The clasp on this necklace is broken.	fermoir	0	0
Le respect de la vie privée est tout aussi nécessaire qu'une communauté ; on peut rendre quelqu'un fou en le privant de l'un ou l'autre.	Privacy is as necessary as company; you can drive a man crazy by depriving him of either.	privant	0	0
Il boirait un vin blanc ou un vin rouge.	He would drink a white or red wine.	boirait	0	0
La forêt était baignée de soleil.	The forest was bathed in sunlight.	baignée	0	0
Oubliez-la.	Forget her.	oubliez-la	0	0
Les analystes politiques ont commencé à discourir sur l'allocution présidentielle.	Political pundits have begun weighing in on the president's speech.	allocution	0	0
Soyez spontanés.	Be spontaneous.	spontanés	0	0
Il a grignoté pendant la nuit du fromage, des noix de cajou et des liqueurs allemandes aux herbes naturelles.	He had a late night snack of cheese, cashews, and German natural herb bitters.	liqueurs	0	0
Épousez-moi !	Marry me.	épousez-moi	0	0
La Sicile et la Sardaigne sont des îles italiennes.	Sicily and Sardinia are Italian islands.	sardaigne	0	0
Pour étancher le sang, exercez une pression directe sur la plaie.	In order to staunch the flow of blood, apply direct pressure to the wound.	exercez	0	0
J'ai les oreilles qui bourdonnent.	My ears are ringing.	bourdonnent	0	0
Nous avons observé une osmose dans l'expérience scientifique d'aujourd'hui.	We observed osmosis in today's science experiment.	osmose	0	0
Les fiançailles sont souvent suivies de la publication des bans.	The engagement is often followed by a public announcement of marriage.	bans	0	0
Les Russes sont capables de nommer frères, ceux-là même dont ils sont en train de ravager le pays et qu'ils sont en train de massacrer.	Russians are able to name as brothers the very people whose country they're devastating and who they are slaughtering.	ravager	0	0
Il est à peu près aussi facile d'initier un syndicat à Walmart que d'initier un cercle athée au Vatican.	It's about as easy to start a union in a Walmart as it is to start an atheist club in the Vatican.	walmart	0	0
Nous fûmes choqués à la nouvelle de sa mort.	We were shocked at the news of his death.	fûmes	0	0
L’ours possède l’un des sens de l’odorat les plus aiguisés du règne animal.	A bear has one of the keenest noses in the animal kingdom.	aiguisés	0	0
Son mari est un membre du clan Oda.	Her husband is a member of the Oda family.	oda	0	0
Le compétiteur fit deux faux départs.	The competitor twice jumped the gun.	compétiteur	0	0
Plus de soixante pour cent des Britanniques entretiennent un profil Facebook actif.	More than 60% of people in Britain maintain an active Facebook profile.	entretiennent	0	0
Tom sortit un sac de guimauves.	Tom took out a bag of marshmallows.	guimauves	0	0
Le Japon a prospéré après la guerre.	Japan has enjoyed prosperity since the war.	prospéré	0	0
Tu me flattes.	You're flattering me.	flattes	0	0
Tom et Mary ont dit qu'ils préféraient rester à la maison.	Tom and Mary said they'd prefer to stay at home.	préféraient	0	0
Les chrysanthèmes sentent bon.	The chrysanthemums smell nice.	chrysanthèmes	0	0
Qu'est-ce qu'une mole ?	What's a mole?	mole	0	0
Son acte impudent de défiance a failli lui coûter la vie.	His brazen act of defiance almost cost him his life.	impudent	0	0
Les raisins secs sont des raisins séchés.	Raisins are dried grapes.	séchés	0	0
Jetez-y un coup d'œil.	Have a look.	jetez-y	0	0
Pourquoi ne nous accordez-vous pas un moment pour discuter ?	Why don't you give us a moment to talk?	accordez-vous	0	0
Avec le roi sans héritier devenant fou et la famille royale empoisonnée, le général de l'armée avait enfin sa chance d'usurper le trône.	With the heirless king going crazy and royal family poisoned, the general of the army finally had his chance to usurp the throne.	usurper	0	0
Un cœur joyeux est un bon remède, mais un esprit abattu dessèche les os.	A cheerful heart is good medicine, but a crushed spirit dries up the bones.	dessèche	0	0
Sortez vos livres et ouvrez-les à la page 42.	Take out your books and open them at page 42.	ouvrez-les	0	0
Ne me tapote pas la tête comme si j'étais encore un gamin !	Don't pat me on the head like I'm still a child!	tapote	0	0
Guide-moi.	Guide me.	guide-moi	0	0
Vous êtes garées en double file.	You're double-parked.	garées	0	0
Le faon se fondit imperceptiblement dans le feuillage.	The fawn blended seamlessly into the foliage.	faon	0	0
Il a écrabouillé l'insecte avec son talon.	He crushed the insect with his heel.	écrabouillé	0	0
Le langage de programmation Java est très polyvalent.	The programming language Java is highly versatile.	polyvalent	0	0
Mon couteau est affûté.	My knife is sharp.	affûté	0	0
Demetrius me calomnie !	Demetrius is slandering me!	demetrius	0	0
Pas mal de collégiens séchèrent l'école.	Quite a few students played truant from school.	collégiens	0	0
Lorsque les avions passent le mur du son, ils causent ce qu'on appelle le bang supersonique.	When aircraft break the sound barrier, this causes the so-called sonic boom.	supersonique	0	0
Nous devons penser à nos fils et petits-fils.	We have to think about our children and our grandchildren.	petits-fils	0	0
Je suis restée cloîtrée toute la journée.	I was in all day.	cloîtrée	0	0
Je viens de manger un falafel.	I just ate a falafel.	falafel	0	0
L'ADN est la molécule de l'hérédité.	DNA is the molecule of heredity.	hérédité	0	0
Elle était amusée par les pitreries de son fils.	She was amused at her son's tomfoolery.	pitreries	0	0
L'Algérie utilise le système métrique.	Algeria uses the metric system.	métrique	0	0
Vous avez un rhume et vos ganglions lymphatiques sont gonflés.	You have a cold and your lymph nodes are swollen.	lymphatiques	0	0
Je ne peux que me sentir anxieux à propos de la santé de ces travailleuses.	I cannot but feel anxious about the health of these women workers.	travailleuses	0	0
Rosetta a été bâtie par l'Agence Spatiale Européenne.	Rosetta was built by the European Space Agency.	rosetta	0	0
Retenez-vous de faire d'autres commentaires.	Refrain from making other comments.	retenez-vous	0	0
Les étoiles scintillent au-dessus.	The stars are glittering above.	scintillent	0	0
L'équipement de son bureau était déductible des impôts.	The furnishing of his work room was tax deductible.	déductible	0	0
Tu peux l'utiliser comme presse-papiers.	You can use it as a paperweight.	presse-papiers	0	0
Tartine-le sur des tranches de pain grillé et saupoudre de pignons de pin.	Spread it on slices of toast and sprinkle some pine nuts on top.	pignons	0	0
L'année dernière, le président américain Donald Trump a participé ici au défilé du 14 juillet, lors d'une visite qui a permis de tisser des liens personnels avec son homologue français, Emmanuel Macron.	Last year, U.S. President Donald Trump was at the Bastille Day parade here in a visit that forged a personal bond with his French counterpart, Emmanuel Macron.	homologue	0	0
Susanne ne répondit pas à sa question.	Susanne didn't answer his question.	susanne	0	0
Les pêcheurs japonais capturent plus de 1000 baleines par an sous prétexte de recherche scientifique.	The Japanese fishing fleet catches more than 1000 whales per year on the pretext of scientific research.	capturent	0	0
C'est galère d'enlever les coques des châtaignes.	It's a hassle to take the husks off of chestnuts.	coques	0	0
En Algérie toutes les maladies peuvent être guéries par la pisse de chameau.	In Algeria all diseases can be cured by camel piss.	guéries	0	0
Je l'ai entendu divaguer, les propos étaient complètement décousus.	I heard him raving, the words entirely disconnected.	divaguer	0	0
Quelqu'un a rencardé la police.	Somebody tipped off the police.	rencardé	0	0
Vous achèterez un pain.	We will buy bread.	achèterez	0	0
J'ai entendu dire qu'il était multimillionnaire.	I've heard he's a multimillionaire.	multimillionnaire	0	0
Il écorche le français.	He speaks broken French.	écorche	0	0
Le courage est à mi-chemin entre la lâcheté et la témérité.	Courage is the median between cowardice and foolhardiness.	témérité	0	0
Tom sembla anxieux des résultats du test d'anglais.	Tom looked worried about the result of an English test.	sembla	0	0
Le programme d'aujourd'hui est une rediffusion.	Today's show is a rerun.	rediffusion	0	0
Tom est d'une timidité maladive.	Tom is painfully shy.	maladive	0	0
Puis-je utiliser un chèque voyage pour payer la cotisation ?	Can I use my travelers' checks to pay the fee?	cotisation	0	0
Il est intransigeant !	He is uncompromising!	intransigeant	0	0
Elles étaient très fâchées.	They were very annoyed.	fâchées	0	0
Je l'appuierai.	I'll support him.	appuierai	0	0
Il éprouvait la jouissance intime de l’homme qui, après une longue attente, voit enfin luire les premiers rayons du bonheur désiré.	He experienced the intimate pleasure of a man who, after a long wait, finally sees the first rays of desired happiness.	éprouvait	0	0
C'est ce que je tenterais de faire.	That's what I'd try to do.	tenterais	0	0
Il avait recours à son demi de vin pour se consoler, le buvait en quelques minutes et s'endormait sur ses bras, les cheveux tombant sur la table.	He resorted to his pint of wine for consolation, drank it all in a few minutes, and fell asleep on his arms, with his hair straggling over the table.	endormait	0	0
Puisse-t-il vivre longtemps !	May he live long!	puisse-t-il	0	0
Les scientifiques luttent pour endiguer la propagation du virus du sida.	Scientists are fighting to stem the spread of the AIDS virus.	endiguer	0	0
Tom a vissé l'ampoule.	Tom screwed in the light bulb.	vissé	0	0
Les officiers supérieurs, tels que le commandant, le lieutenant-colonel et le colonel, exercent des responsabilités importantes au sein des unités opérationnelles.	Senior officers, such as the commandant (major), lieutenant colonel, and colonel, hold key responsibilities within operational units.	opérationnelles	0	0
Montrez-le-moi.	Show it to me.	montrez-le-moi	0	0
Les raisins sont cultivés dans des vignobles.	Grapes grow in vineyards.	vignobles	0	0
Une pelleteuse arriva peu de temps après et commença à creuser une route dans la colline pleine de pâquerettes.	Pretty soon along came a steam shovel and dug a road through the hill covered with daisies.	pelleteuse	0	0
L'eau gèle à 32 degrés Fahrenheit.	Water freezes at 32 degrees Fahrenheit.	fahrenheit	0	0
L'idée est alléchante.	The idea is very attractive.	alléchante	0	0
Ne gâtez pas votre enfant.	Don't spoil your child.	gâtez	0	0
Le Pape Benoit XVI a renoncé à son pontificat.	Pope Benedict XVI has resigned.	xvi	0	0
Répète-le.	Say that again.	répète-le	0	0
Un homme trapu au teint basané a pris le sac à main de Mary et a disparu dans la foule.	A stocky man with a swarthy complexion snatched Mary's handbag and disappeared into the crowd.	trapu	0	0
J'ai un passeport chilien.	I have a Chilean passport.	chilien	0	0
Cela fait-il mal lorsque tu mâches ?	Does it hurt when you chew?	mâches	0	0
Quand nous disons qu'une langue est culturellement transmise - c'est-à-dire qu'elle est apprise plutôt qu'héritée - nous voulons dire qu'elle fait partie de ce complexe entier de comportement appris et partagé que les anthropologues appellent "culture".	When we say that a language is culturally transmitted - that is, that it is learned rather than inherited - we mean that it is part of that whole complex of learned and shared behavior that anthropologists call culture.	culturellement	0	0
À ce rythme-là, on n'est pas rendus.	At this rate, we'll never get there.	rythme-là	0	0
Conduisez-nous en ville.	Give us a ride downtown.	conduisez-nous	0	0
Il vous faut dessoûler.	You need to sober up.	dessoûler	0	0
Si je dois encore me taper les fadaises de Marie, je vais finir par péter les plombs.	If I have to listen to Mary's twaddle any further, I'll get mad.	fadaises	0	0
L'idée de jauger les gens en fonction de leur séduction ne me semble pas juste.	The thought of rating people by attractiveness does not seem fair to me.	jauger	0	0
Ne nous précipitons pas.	Let's not rush into it.	précipitons	0	0
Mes deux pieds sont enflés.	Both my feet are swollen.	enflés	0	0
L'hiver était devenu de plus en plus froid; il était obligé de nager en rond dans l'eau pour éviter de geler, mais chaque nuit, l'espace dans lequel il nageait devenait de plus en plus petit. A la longue, il gelait si fort que la glace craquait à chacun de ses mouvements, et le caneton devait bouger ses jambes autant qu'il le pouvait afin d'éviter que l'espace ne se ferme. Il était épuisé à la fin, et se coucha calmement et sans espoir, rapidement congelé dans la glace.	The winter grew colder and colder; he was obliged to swim about on the water to keep it from freezing, but every night the space on which he swam became smaller and smaller. At length it froze so hard that the ice in the water crackled as he moved, and the duckling had to paddle with his legs as well as he could, to keep the space from closing up. He became exhausted at last, and lay still and helpless, frozen fast in the ice.	craquait	0	0
Elle était une Londonienne de souche.	She was a born and bred Londoner.	londonienne	0	0
Plus elle y réfléchissait, moins cela lui plaisait.	The more she thought about it, the less she liked it.	réfléchissait	0	0
Pour éviter qu'il ne s'avarie, le poisson pêché au grand large est immédiatement refroidi ou même congelé.	To avoid spoiling, fish caught far out at sea are immediately cooled or even frozen.	avarie	0	0
Nadal a gagné un match de tennis exténuant. Il a duré cinq sets.	Nadal won a grueling tennis match. It lasted five sets.	sets	0	0
« Vous a-t-on déjà dit que vous ressembliez à Tom Cruise ? » « Ah, les gens me le disent parfois, mais personnellement je ne pense pas que nous nous ressemblions du tout. »	"Have you ever been told that you look like Tom Cruise?" "Ah, people tell me that sometimes, but I don't think we look alike at all myself."	ressembliez	0	0
Une combinaison est une manœuvre forcée ou des manœuvres combinées à un sacrifice à la suite desquelles le camp actif obtient un avantage objectif.	A combination is a forced maneuver or maneuvers combined with a sacrifice as a result of which the active side gains an objective advantage.	desquelles	0	0
J'ai été très malchanceuse.	I was really unlucky.	malchanceuse	0	0
Comme le gouvernement des États-Unis d'Amérique ne s'est en aucune manière fondé sur la religion chrétienne, et comme il ne porte en lui aucun caractère d'hostilité envers les lois, la religion ou la tranquillité des musulmans et comme lesdits États n'ont jamais entamé de guerre ni commis d'acte d'hostilité contre aucune nation musulmane, les parties déclarent qu'aucun prétexte fondé sur des opinions religieuses ne pourra jamais interrompre l'harmonie existante entre les deux pays.	As the government of the United States of America is not in any sense founded on the Christian religion, as it bears no hostility against the laws, religion, or peace of Muslims, and as the said States have never entered into any war or act of hostility against any Muslim nation, the parties declare that no pretext based on religious opinions shall ever jeopardise the harmony existing between the two countries.	existante	0	0
Parles-tu farsi ?	Do you speak Farsi?	farsi	0	0
Je viens de Slovaquie.	I'm from Slovakia.	slovaquie	0	0
Il n'y avait pas de voies ferrées.	There were no railroads.	ferrées	0	0
Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	Sam, a rhesus monkey, was one of the most well known monkeys of the space program. His name was an acronym for the U.S. Air Force School of Aviation Medicine at Brooks Air Force Base, Texas. He was launched on December 4, 1959, housed in a cylindrical capsule within the Mercury spacecraft atop a Little Joe rocket in order to test the launch escape system (LES). Approximately one minute into the flight, travelling at a speed of 3685 mph, the Mercury capsule aborted from the Little Joe launch vehicle. After attaining an altitude of 51 miles, the spacecraft landed safely in the Atlantic Ocean. Sam was recovered, several hours later, with no ill effects from his journey.	rhésus	0	0
Crois-tu que notre destin soit régi par les étoiles ?	Do you believe our destinies are controlled by the stars?	régi	0	0
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, quatre-vingts, nonante, cent.	Ten, twenty, thirty, forty, fifty, sixty, seventy, eighty, ninety, hundred.	quatre-vingts	0	0
Pendant que je grignote, j'écoute les nouvelles.	While I am nibbling away, I listen to the news.	grignote	0	0
Le champ de gaz naturel de South Pars / North Dome, partagé entre l'Iran et le Qatar, a plus de réserves récupérables que tous les autres gisements de gaz combinés, et le monde se dirige donc vers la guerre pour voler des trillions de dollars.	The South Pars/North Dome natural gas field, shared between Iran and Qatar, has more recoverable reserves than all other gas fields combined, and, thus, the world is headed for war to steal this field worth trillions of dollars.	dome	0	0
Les pauvres marins souffraient du scorbut.	The poor sailors suffered from scurvy.	souffraient	0	0
Je fabriquais une maquette d'avion.	I made a model plane.	fabriquais	0	0
Allons, Jacques, c'est Noël. Tu dois te mettre au diapason des choses.	Come on Jack, it's Christmas. You've got to get into the spirit of things.	diapason	0	0
Je dois réaliser un angiographie pulmonaire.	I need to perform a pulmonary angiography.	angiographie	0	0
Ce ne sera pas nécessaire que nous revenions ici demain.	It won't be necessary for us to come back here tomorrow.	revenions	0	0
Habituellement, il plaçait le parapluie près de la porte.	Usually he put the umbrella near the door.	plaçait	0	0
On ne sait jamais combien de temps dureront ces réunions.	You can never tell how long these meetings will last.	dureront	0	0
Comme les espoirs augmentent que le dollar s'affaiblisse, la réaction du marché des changes aux indicateurs économiques étasuniens a été relativement modérée.	As expectation increases that the dollar will weaken, the foreign exchange market's reaction to US economic indicators has been fairly muted.	modérée	0	0
Le concert d'une heure au Kennedy Center a été retransmis en direct à la télévision hier soir.	The hour-long concert at the Kennedy Center was broadcasted live on TV last night.	retransmis	0	0
Les cheveux longs sont démodés.	Long hair is out of fashion now.	démodés	0	0
Il prétendit s'être projeté de manière astrale vers une planète éloignée, constituée de jungle, dans la galaxie d'Andromède.	He claimed to have astrally projected himself to a remote jungle planet in the Andromeda galaxy.	astrale	0	0
Pas de remboursements.	No refunds.	remboursements	0	0
Les gens achetaient leurs pipes chez un buraliste. Désormais, ils les achètent à un commerce de proximité.	People used to buy their smokes at a tobacconist. Now they buy them at a convenience store.	achetaient	0	0
Les pensionnaires des deux monastères célébrèrent ses obsèques avec toute la solennité due à leur abbesse et fondatrice, et avec le recueillement dû à sa sainteté.	The inmates of the two monasteries celebrated her obsequies with all the solemnity due to their abbess and foundress, and with the recollection due to her sanctity.	fondatrice	0	0
Tout le monde courut dehors.	Everybody ran outside.	courut	0	0
Je pousserai la chansonnette au mariage de Tom et Marie.	I'll be singing a song at Tom and Mary's wedding.	pousserai	0	0
Nous avons ajourné la réunion jusqu'au vendredi suivant.	We adjourned the meeting until the following Friday.	ajourné	0	0
Je ne me satisfais pas de cette situation.	I'm not happy with this situation.	satisfais	0	0
C'est le matin ici, dans mon fuseau horaire.	It's morning here in my time zone.	fuseau	0	0
Le devoir de maths se révéla plus facile que je ne m'y étais attendu.	The math homework proved to be easier than I had expected.	révéla	0	0
Les livres nous procurent beaucoup de plaisir.	We derive a lot of pleasure from books.	procurent	0	0
Il avait peur que vous le descendiez.	He was scared you would shoot him.	descendiez	0	0
Il semble impossible de distinguer une névrose obsessionnelle d'un amour intense, d'un point de vue biochimique.	It seems that it's impossible to distinguish an obsessional neurosis from an intense love from a biochemical perspective.	obsessionnelle	0	0
Nous ne comprenions pas sa logique.	We didn't understand his logic.	comprenions	0	0
Les automobilistes doivent respecter le code de la route.	Motorists must observe the Highway Code.	automobilistes	0	0
Kubilai Khan est le petit-fils de Gengis Khan.	Kublai Khan is the grandson of Genghis Khan.	kubilai	0	0
C’est un joueur de volley-ball.	He's a volleyball player.	volley-ball	0	0
Si vous m'embrassiez, je serais heureux.	If you'd kiss me, I'd be happy.	embrassiez	0	0
Nous ne parvenons pas à arrêter.	We can't give up.	parvenons	0	0
La pluie s'est apaisée donc nous pouvons commencer.	The rain has let up, so we can begin.	apaisée	0	0
Il a acheté une bouteille de piquette.	He bought a bottle of cheap wine.	piquette	0	0
Le personnage le plus important des mathématiques du dix-neuvième siècle est, sans aucun doute, Gauss.	The most important figure of mathematics of the nineteenth century is, undoubtedly, Gauss.	gauss	0	0
Il semble que ses souhaits ont été exaucés.	Her wishes, it seems, have come true.	exaucés	0	0
Je n'ai pas mangé le pain parce que la croûte était moisie.	I didn't eat the bread because the crust was moldy.	moisie	0	0
Les hortensias sont ses fleurs préférées.	Hydrangeas are her favourite flowers.	hortensias	0	0
Tous les sujets du roi, craignant son courroux, se comportaient souvent de manière très servile.	All the king's subjects, fearing his wrath, often acted quite servile.	servile	0	0
J'étais démuni.	I had no money.	démuni	0	0
L'art de Monet est représentatif de l’impressionnisme.	Monet's art is representative of Impressionism.	représentatif	0	0
Chaque erreur m'a fortifiée.	Every mistake made me stronger.	fortifiée	0	0
Ken est le meilleur homme qui puisse communiquer avec Monsieur Ogata, s'il prépare les accessoires pour la présentation.	Ken is the best guy to communicate with Mr. Ogata. That is, if he prepares presentation materials.	ogata	0	0
Bill était intraitable sur le fait qu'elle devrait lui obéir.	Bill was adamant that she should obey him.	intraitable	0	0
Je suis stupéfaite.	I'm astonished.	stupéfaite	0	0
« Démence précoce » était la désignation d'origine de ce que l'on appelle aujourd'hui la schizophrénie.	"Dementia praecox" was the original name of what is today called schizophrenia.	désignation	0	0
Shinichiro Watanabe a envisagé de réaliser un dessin animé sur Christophe Colomb, mais il est arrivé à la conclusion que même un film d'animation ne serait pas assez expressif pour rendre la magnificence des exploits de Colomb.	Shinichirō Watanabe once considered making an anime about Christopher Columbus, but came to the conclusion that not even anime was expressive enough to properly portray the surreal greatness of Columbus's exploits.	expressif	0	0
Ce jeu est très addictif.	This game is very addictive.	addictif	0	0
Une étude montre que la pollution de l'air due aux incendies de forêt aggrave les problèmes pulmonaires existants.	A study shows air pollution from forest fires exacerbates existing lung problems.	existants	0	0
Toi, tu auras des étoiles comme personne n'en a... Quand tu regarderas le ciel, la nuit, puisque j'habiterai dans l'une d'elles, puisque je rirai dans l'une d'elles, alors ce sera pour toi comme si riaient toutes les étoiles. Tu auras, toi, des étoiles qui savent rire!	You - you alone will have the stars as no one else has them...In one of the stars I shall be living. In one of them I shall be laughing. And so it will be as if all the stars were laughing, when you look at the sky at night...You - only you - will have stars that can laugh.	habiterai	0	0
Rendez-la plus petite.	Make it smaller.	rendez-la	0	0
Il n'est pas le genre de personne à agir sans réfléchir. Ce n'est pas une personne irréfléchie.	He's not the kind of person to act without thinking. He's not a thoughtless person.	irréfléchie	0	0
Le leu est la monnaie de la Roumanie.	The leu is the currency of Romania.	leu	0	0
Ces nouvelles chaussures sont inconfortables.	I am uncomfortable in these new shoes.	inconfortables	0	0
L'ambiance retro de ce café est un succès auprès des jeunes.	The retro feel of this cafe is a hit with young people.	retro	0	0
À qui espériez-vous parler ?	Who were you hoping to talk to?	espériez-vous	0	0
La mauvaise situation économique oblige les gens à vivre plus modestement.	The bad economic situation forces the people to live more modestly.	modestement	0	0
As-tu subi récemment un gonflement inexpliqué de tes bras ou de tes jambes pendant des périodes d'inactivité ?	Have you recently had unexplained swelling of your arms or legs during periods of inactivity?	inexpliqué	0	0
Le chant de cet oiseau est très mélodieux.	The song of this bird is very melodious.	mélodieux	0	0
Il n'y avait jamais eu de frictions entre eux jusqu'à cette nuit-là.	There had never been any ill-feeling between them until that night.	frictions	0	0
Tom habite à Dakar, la capitale du Sénégal.	Tom lives in Dakar, the capital of Senegal.	sénégal	0	0
Les anticorps sont une composante essentielle du système immunitaire.	Antibodies are a key part of the immune system.	composante	0	0
Si tu participes à un décathlon, tu lanceras un disque à un moment donné.	If you participate in a decathlon you'll be throwing a discus at some point.	décathlon	0	0
Un aménagement des combles peut accroître considérablement la valeur d'une propriété.	A loft conversion can add considerable value to a property.	combles	0	0
Beaucoup de gens élèvent des volailles dans leur cour.	Many people raise poultry in their backyards.	volailles	0	0
Il n'a pas de gommes.	He doesn't have erasers.	gommes	0	0
Il y a plus de ressemblances que de différences entre nous.	There are more similarities than differences between us.	ressemblances	0	0
Jean cherche des Pokémons.	John is looking for Pokemons.	pokémons	0	0
On est fatigués, mais nous n'abandonnerons pas.	We're tired, but we won't give up.	abandonnerons	0	0
Nous formions une sacrée équipe.	We made quite a team.	formions	0	0
Elle décida de décongeler la viande au micro-ondes.	She decided to thaw the meat in the microwave.	décongeler	0	0
Shinobu est vraiment tenace. Il semble que je sois battu.	Shinobu is really persistent. It seems that I am beaten.	shinobu	0	0
Qu'Imogen de l'internet puisse vivre sa vie sans créer de scandales nationaux dépend tout à fait de la polique sur la vie privée de Mark Zuckerberg.	Whether or not Imogen of the Internet will live out her life without causing national scandal depends entirely on Mark Zuckerberg's privacy policies.	zuckerberg	0	0
La victoire obtenue par la violence est équivalente à une défaite, parce qu'elle est momentanée.	Victory attained by violence is tantamount to a defeat, for it is momentary.	équivalente	0	0
Dieu l'a affligée.	God caused her suffering.	affligée	0	0
Les recommandations de la commission bi-partisane furent ignorées.	The bipartisan commission's recommendations were ignored.	ignorées	0	0
Ziri n'envoie de messages à personne à travers Snapchat.	Ziri doesn't use Snapchat to message anyone.	snapchat	0	0
De tous les mystères qui entourent la bourse, aucun n'est aussi insondable que celui de savoir pourquoi il devrait y avoir un acheteur pour tous ceux qui cherchent à vendre.	Of all the mysteries of the stock exchange there is none so impenetrable as why there should be a buyer for everyone who seeks to sell.	insondable	0	0
Tom s'est rebellé contre l'école.	Tom rebelled against school.	rebellé	0	0
Si les oliviers connaissaient les mains qui les ont plantés, leur huile se transformerait en larmes.	If olive trees knew the hands that planted them, their oil would become tears.	transformerait	0	0
Christophe Colomb est connu comme tacticien de renom. Une fois, il a coulé une flotte pirate en leur volant tous leurs fruits et légumes, les condamnant ainsi au scorbut.	A renowned tactician, Christopher Columbus once downed an entire pirate fleet by stealing all of their fruits and vegetables, thus giving them scurvy.	condamnant	0	0
Le nouveau traité de commerce va insuffler un sang nouveau dans l'économie internationale.	The new trade accord will pump fresh blood into the international economy.	insuffler	0	0
Nous sommes des Israélites.	We're Israelites.	israélites	0	0
Votre projet n'a aucune utilité concevable.	Your plan is of no earthly use.	concevable	0	0
Les êtres sensoriels, dans tout l'Empire Galactique, pouvaient envoyer des messages télépathiques à travers de grandes distances.	Sentient beings throughout the Galactic Empire could send telepathic messages across vast distances.	télépathiques	0	0
Le sarrasin est devenu plus cher.	Buckwheat has become more expensive.	sarrasin	0	0
Foutez-lui une bonne trempe.	Belt her.	foutez-lui	0	0
Tu sens le papier toilette usagé.	You smell like used toilet paper.	usagé	0	0
Tu ne traiterais pas ainsi quelqu'un d'autre, alors ne te fais pas ça à toi-même.	You wouldn't treat someone else like that, so don't do it to yourself.	traiterais	0	0
J'ai une douche spacieuse.	I have a spacious shower.	spacieuse	0	0
Adolfo aime sa nouvelle école, mais se souvient vraiment de ses amis à son ancienne école.	Adolfo likes his new school, but really remembers his friends at his old school.	adolfo	0	0
Le chasseur tire sur des cerfs et des lièvres.	The hunter shoots deer and hares.	lièvres	0	0
Cela fait belle lurette que j'essaie de contribuer à la résurrection de la langue kabyle de nos anciens : des mots par-ci, des proverbes par-là. C'est ainsi qu'elle renaîtra de ses cendres.	For many years, I have been trying to contribute to the resurrection of the Kabyle language of our elders: words here, proverbs there. This is how it will be reborn from its ashes.	renaîtra	0	0
Vendez-vous des lampes de bureau ici ?	Do you sell desk lamps here?	vendez-vous	0	0
En hiver, aux environs de la Saint Sylvestre, on ajoutait deux dattes, ou deux figues, ou une orange.	In winter, around New Year's Eve, we added two dates or two figs or one orange.	sylvestre	0	0
Ne m'imposez pas vos opinions !	Don't press your opinions on me.	imposez	0	0
Nous connaissons-nous ?	Do we know each other?	connaissons-nous	0	0
Les Chinetoques mangent beaucoup de riz.	Chinks eat a lot of rice.	chinetoques	0	0
Elle ne parut pas.	She didn't show up.	parut	0	0
La virgule est superflue.	The comma is superfluous.	superflue	0	0
À cause de la famine les bovins sont morts de faim.	Because of the famine, the cattle starved to death.	bovins	0	0
Marie est sténographe.	Mary is a stenographer.	sténographe	0	0
Une fois, Christophe Colomb est entré dans un McDonald's et a commandé un Happy Meal. Cela ne l'a pas rendu plus heureux, mais il a aimé le jouet.	Christopher Columbus once walked into a McDonald's and ordered a Happy Meal. It did not make him happy, but he liked the toy.	meal	0	0
Ils leur versent 500 euros chaque semaine.	They pay them €500 every week.	versent	0	0
Le judaïsme et le bouddhisme interdisent tous deux le meurtre, le vol, les inconduites sexuelles et les propos malveillants.	Judaism and Buddhism both forbid murder, theft, sexual misconduct, and malicious speech.	malveillants	0	0
Je veux un ordinateur portatif.	I want a notebook.	portatif	0	0
Adriano travaillait chez Target.	Adriano worked at Target.	target	0	0
Nous étions torturées.	We were tortured.	torturées	0	0
Corrigez les erreurs.	Correct errors.	corrigez	0	0
Pourquoi ne me laisseriez-vous pas aller à la soirée de Tom ?	Why wouldn't you let me go to Tom's party?	laisseriez-vous	0	0
En position de départ du match, les blancs ont les tours en a1 et h1, les cavaliers en b1 et g1, les fous en c1 et f1, la dame en d1 et le roi en e1. Ses huit pions occupent la deuxième rangée du plateau, de a2 à h2.	In the starting position of the game, White has the rooks in a1 and h1, the knights in b1 and g1, the bishops in c1 and f1, the queen in d1, and the king in e1. Its eight pawns occupy the second row of the board, from a2 to h2.	a1	0	0
Marie a retouché son maquillage.	Mary touched up her makeup.	retouché	0	0
Il n'y a pas de personne plus universellement méprisée que l'indécis volage, celle qui refuse de prendre position mais qui critique celle de tous les autres.	No one is more universally despised than the fence-sitter, a person who refuses to take a position but criticizes that of everyone else.	méprisée	0	0
Elles devraient incontestablement calmer ses débordements belliqueux.	They would unquestionably diminish his bellicose outbursts.	belliqueux	0	0
Toru était tellement ivre qu'il ne pouvait pas marcher droit.	Toru was so drunk that he couldn't walk straight.	toru	0	0
Les documents sont stockés sous forme de fichier PDF non modifiables portant en filigrane les dates et heures de réception (horodatage par la juridiction).	The documents are saved as read-only PDFs with a watermark including the dates and times of receipt (timestamping by the court).	filigrane	0	0
Il ne faut pas chercher de philosophie dans les poésies d'un jeune homme de vingt ans.	Don't expect to find philosophy in the poems of a twenty-year-old.	poésies	0	0
L'eau est devenue boueuse à cause de la pluie.	The water became muddy because of the rain.	boueuse	0	0
La princesse embrassa la grenouille et celle-ci se transforma en beau prince.	The princess kissed the frog and he turned into a handsome prince.	transforma	0	0
Je le suspectais d'être un menteur.	I suspected he was a liar.	suspectais	0	0
L'avocat a bénévolement proposé ses services.	The lawyer offered his services pro bono.	bénévolement	0	0
Vous devrez omettre ce mot de la phrase.	You should omit this word from the sentence.	omettre	0	0
Ça pourrait avoir des conséquences involontaires.	This could have unintended consequences.	involontaires	0	0
J’ai finalisé l’affaire il y a une heure.	I closed the deal an hour ago.	finalisé	0	0
Tom est totalement entiché de Marie.	Tom is totally infatuated with Mary.	entiché	0	0
Tom est mort dans des circonstances inexpliquées.	Tom died in strange circumstances.	inexpliquées	0	0
La poésie n'est pas un relâchement de l'émotion mais une évasion hors de l'émotion ; ce n'est pas l'expression de la personnalité mais une évasion hors de la personnalité.	Poetry is not a turning loose of emotion, but an escape from emotion; it is not the expression of personality, but an escape from personality.	relâchement	0	0
Fais attention quand tu transportes de l'huile de tournesol.	Be careful when carrying sunflower oil.	transportes	0	0
Je lui ai tenu compagnie tandis que sa femme subissait une opération chirurgicale.	I kept him company while his wife was in surgery.	subissait	0	0
Les juifs ont habité la France cinq siècles avant les Francs, les Burgondes et les Wisigoths et huit siècles avant les Normands.	Jews began living in France five centuries before the Franks, the Burgundians and the Visigoths, and eight centuries before the Normans.	normands	0	0
Il produisit aussi une conclusion douteuse de plus.	He also came up with yet another doubtful conclusion.	produisit	0	0
C'est le voyage inaugural de notre navire.	This is our ship's maiden voyage.	inaugural	0	0
Je ne suis pas obstiné. Je suis persévérant.	I'm not stubborn. I'm persistent.	persévérant	0	0
C'est en ces jours-là que naquit une démocratie d'un nouveau genre.	In those days, a new type of democracy was rising.	jours-là	0	0
Ce chemin mène-t-il à la station ?	Does this path lead to the train station?	mène-t-il	0	0
L'armée arabe et islamiste algérienne est envoyée uniquement en Kabylie afin de nuire au peuple kabyle sans défense.	The Algerian Arab and Islamist army is sent only to Kabylia to harm the defenseless Kabyle people.	islamiste	0	0
Tom trichait.	Tom was cheating.	trichait	0	0
Je me suis torché la gueule, la nuit dernière.	I got hammered last night.	torché	0	0
Tom tenta d'ouvrir la porte, mais n'y parvint pas.	Tom tried to open the door, but he couldn't.	parvint	0	0
Cette colline surplombe la ville.	This hill overlooks the city.	surplombe	0	0
Les syndromes sont souvent nommés d'après le médecin ou le groupe de médecins qui les a découverts ou qui a initialement décrit le tableau clinique complet. Ces noms de syndromes éponymes sont des exemples d'éponymes médicaux. Récemment, la tendance a été de nommer les affections de manière descriptive (par les symptômes ou la cause sous-jacente) plutôt que de manière éponyme, mais les noms de syndromes éponymes restent souvent d'usage courant.	Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	affections	0	0
La glissière de sécurité a évité que sa voiture ne sorte de l'autoroute.	The crash barrier prevented his car from veering off the highway.	glissière	0	0
Pendant la régence d'Alger, la majeure partie de la Kabylie était indépendante. La Kabylie était divisée en deux royaumes principaux, le royaume du Koukou dans l'actuel Tizi Ouzou, et le royaume d'Ait Abbas dans l'actuel Béjaïa.	During the Regency of Algiers, most of Kabylia was independent. Kabylia was split into two main kingdoms, the Kingdom of Koukou in modern Tizi Ouzou, and the Kingdom of Ait Abbas in modern Béjaïa.	régence	0	0
L'avion géant se mit à plonger presque verticalement.	The giant plane screamed down in an almost vertical dive.	verticalement	0	0
Le jongleur enthousiasma la foule en gardant dix oranges en l'air.	The juggler wowed the crowd by keeping ten oranges up in the air.	jongleur	0	0
Yitzhak Rabin a été le lauréat du prix Nobel de la paix en mille-neuf-cent-quatre-vingt-quatorze.	Itzhak Rabin was the Nobel Peace Prize laureate for the year 1994.	rabin	0	0
Edison a inventé un appareil à dupliquer.	Edison invented a device for duplication.	dupliquer	0	0
J'ai été incarcérée.	I was detained.	incarcérée	0	0
S'il y a une éclaircie, nous irons nous promener en forêt.	If the weather clears up, we'll go for a walk in the forest.	éclaircie	0	0
J'ai peur qu'il commette une erreur.	I am afraid he will make a mistake.	commette	0	0
En se baignant, il a eu une excellente idée.	He was in the bath when he had a brilliant idea.	baignant	0	0
La tour de Babel de la Bible est ce que les architectes nomment un zigouigoui.	The biblical Tower of Babel is what architects call a ziggurat.	babel	0	0
Un Américain de Chicago peut parler avec un accent australien après avoir visité Perth en Australie.	An American from Chicago can speak with an Australian accent after he visited Perth in Australia.	perth	0	0
Tom rangeait sa chambre.	Tom was cleaning his room.	rangeait	0	0
Je n'engagerais jamais Tom.	I'd never hire Tom.	engagerais	0	0
Les bactéries transférées lors d'un baiser, aident à améliorer ton système immunitaire.	The bacteria that are transferred during a kiss help improve your immune system.	transférées	0	0
En fait, un demi-œil est très utile, parce qu'avec un demi-œil, un animal peut voir la moitié d'un autre animal qui veut le dévorer et s'écarter de son chemin, et il dévorera lui-même l'animal qui n'a qu'un demi-œil ou 49% d'un œil parce que celui-ci ne se sera pas écarté de son chemin assez vite, et l'animal qui a été dévoré n'aura pas de petits parce qu'il est mort.	Half an eye is very useful actually, because an animal can see half of another animal, which wants to eat it, and can get out of the way, and it will eat the animal, which has only one-half eye or only 49% of an eye, because this to it will not be enough, and the animal, which was eaten up, will have no children, because it is dead.	dévorera	0	0
Les perches à selfie sont interdits dans de nombreux musées et galeries.	Selfie sticks are banned in many museums and galleries.	perches	0	0
Cela te coutera 100$ pour un vol vers l'île.	It will cost you $100 to fly to the island.	coutera	0	0
Si t'as une adresse électronique d'un opérateur de télécommunications, c'est probablement parce que tu ne fais pas souvent jouer la concurrence.	If you have an e-mail address from a telecom operator, it's probably because you don't use the competition very often.	télécommunications	0	0
Le lait a été dilué avec de l'eau.	The milk was diluted with water.	dilué	0	0
Vous complotez.	You are plotting.	complotez	0	0
Il n'y a pas au Japon de golfeur professionnel aussi célèbre que Jumbo Ozaki.	No pro golfer in Japan is as popular as Jumbo Ozaki.	ozaki	0	0
Je suis désolée, je ne vous ai pas reconnues.	I'm sorry, I didn't recognize you.	reconnues	0	0
Tu prétends à un échange inégal, sur des bases asymétriques.	You claim an inequitable exchange on asymmetrical bases.	inégal	0	0
On ne devrait jamais transiger avec la sécurité.	You should never cut corners on safety.	transiger	0	0
Je l'ai laissée déverrouillée.	I left it unlocked.	déverrouillée	0	0
Que sommes-nous, en effet, qu'est ce que notre caractère, sinon la condensation de l'histoire que nous avons vécue depuis notre naissance.	What are we, indeed, what is our character, if not the concentration of the things which we have lived since our birth.	condensation	0	0
En voyant cela, je ne pouvais que secouer la tête en signe de résignation.	When I saw all that, I could only shake my head in silent resignation.	résignation	0	0
Beaucoup de sites web sont financés par des revenus publicitaires.	Many websites are supported by revenue from advertising.	financés	0	0
Un piéton indiscipliné s'expose à de grands dangers.	A jaywalker exposes himself to great danger.	indiscipliné	0	0
Les grands explorateurs ont souvent bravé des conditions extrêmes pour cartographier des territoires inconnus.	Great explorers have often braved extreme conditions to map unknown territories.	bravé	0	0
Beaucoup de gens considèrent les voyages solitaires comme étant bénéfiques.	Many people consider travelling alone to be beneficial.	bénéfiques	0	0
Il n'augmenterait pas mon salaire.	He wouldn't give me a pay rise.	augmenterait	0	0
Le film retrace les principaux événements marquants de la vie du scientifique.	The film traces the main milestones in the life of the scientist.	retrace	0	0
J'adore la musique celte.	I love Celtic music.	celte	0	0
Mon père jardine le dimanche.	My father gardens on Sundays.	jardine	0	0
Les documents classifiés étaient dissimulés.	The classified documents were hidden.	classifiés	0	0
Souffrez-vous de maladies qui nécessitent des médicaments ?	Do you suffer from diseases that require medication?	souffrez-vous	0	0
La fougère mâle n'est pas plus masculine que la fougère femelle ; la première n'a seulement qu'un feuillage plus clair et elle semble plus robuste que l'autre.	The male fern is not more masculine than the female fern; it is just that the first has brighter leaves and looks more robust than the other.	fougère	0	0
Viens avec moi, dit-il en lui tendant la main.	"Come with me," he said, holding out his hand.	tendant	0	0
Le fourgue a été chopé avec les biens volés.	The fence was caught with the stolen goods.	fourgue	0	0
Il est devenu persona non grata au sein du groupe.	He became a persona non grata within the group.	persona	0	0
Ils chassaient les renards.	They hunted foxes.	chassaient	0	0
La sœur du dirigeant nord-coréen Kim Jong Un s'est fendue d'une menace militaire des plus inquiétantes à l'égard de la Corée du Sud, en promettant des représailles non précisées à l'encontre des militants sud-coréens qui ont distribué des tracts anti-Pyongyang au Nord.	The sister of North Korean leader Kim Jong Un has issued an ominous military threat toward South Korea, vowing unspecified retaliation over South Korean activists who have floated anti-Pyongyang leaflets into the North.	inquiétantes	0	0
L'Algérie est-elle un marché émergent ?	Is Algeria an emerging market?	émergent	0	0
Les gemmes rares comprennent l'aigue-marine, l'améthyste, l'émeraude, le quartz et le rubis.	Rare gems include aquamarine, amethyst, emerald, quartz and ruby.	gemmes	0	0
Le policier lança beaucoup de grenades lacrymogènes aux manifestants.	The police threw many tear-gas grenades at the protesters.	lacrymogènes	0	0
Les années s'écoulent rapidement.	The years pass by quickly.	écoulent	0	0
Lorsque le linge n'est pas réparti de manière équilibrée dans la machine à laver, cela peut la faire vibrer ou même se déplacer.	When the laundry is not evenly distributed inside the washing machine, it can cause the washing machine to vibrate or even move.	réparti	0	0
Vous devriez faire des abdominaux.	You should do abs exercises.	abdominaux	0	0
Les Philippins ne sont pas comme les Suisses.	Filipinos are not like Swiss.	philippins	0	0
« Accepterais-tu de travailler pour moi Tony ? » demanda M.Wood.	"Would you like to work for me, Tony?" asked Mr Wood.	accepterais-tu	0	0
Les postes éminents et d'autorité au Congrès sont attribués en fonction de la durée de service, indépendamment de la qualité. Les observateurs superficiels critiquent depuis longtemps les États-Unis pour leur fétichisme de la jeunesse. C'est déloyal. Fait unique parmi les organes modernes de l'administration publique et privée, sa législature nationale récompense la sénilité.	The positions of eminence and authority in Congress are allotted in accordance with length of service, regardless of quality. Superficial observers have long criticized the United States for making a fetish of youth. This is unfair. Uniquely among modern organs of public and private administration, its national legislature rewards senility.	critiquent	0	0
Le temps est orageux.	It's stormy.	orageux	0	0
Où te cachais-tu ?	Where have you been hiding?	cachais-tu	0	0
Lorsque nous racontons de tels mensonges, je pense que nous informons les autres sur nous-mêmes.	When we tell such lies, I think we are informing others about our own selves.	informons	0	0
Les enfants s'habituent vite à un nouvel environnement.	Children are quick to accustom themselves to new surroundings.	habituent	0	0
Tom était foldingue.	Tom was really crazy.	foldingue	0	0
Le temps ici a ses propres particularités uniques.	The weather here has its own unique characteristics.	particularités	0	0
La fonction TickDisplay doit être appelée à chaque frame pour que l'animation soit jouée.	The TickDisplay function has to be called every frame in order to play the animation.	frame	0	0
Toute conversation implique l'encodage et le décodage d'information.	All conversation involves the encoding and decoding of information.	décodage	0	0
Je dois acheter une muselière pour mon chien.	I need to buy a muzzle for my dog.	muselière	0	0
Cependant, en Amérique, les équipes sportives sont généralement choisies pour leur adresse, et les cours académiques par aptitude.	However, in America, sports teams are generally chosen by skill, and academic courses by ability.	académiques	0	0
Chacun peut faire la différence dans sa propre vie et ainsi faire collectivement du monde un endroit meilleur, pour eux et pour les autres autour d'eux.	Everyone can make a difference in their own lives and thereby collectively make the world a better place for themselves and others around them.	collectivement	0	0
Ils ont gagné pour la troisième année consécutive.	They won for the third year in succession.	consécutive	0	0
Ils ont causé un nombre incalculable de morts et de destructions.	They caused an untold amount of death and destruction.	destructions	0	0
Ça semble assez sécurisant.	It seems safe enough.	sécurisant	0	0
Ma foi, Bill, je suis charmée de vous voir ici.	Well, Bill, I am pleased to see you here.	charmée	0	0
Faire cuire les pommes de terre farcies au four jusqu'à ce que les surfaces soient mordorées, 20 à 30 minutes.	Bake stuffed potatoes until golden brown on top, 20 to 30 minutes.	farcies	0	0
Sa petite sœur est baisable.	His little sister is fuckable.	baisable	0	0
Coupez-le.	Cut it.	coupez-le	0	0
En cette époque démocratique qui est la nôtre, les hommes réclament ce qui est majoritairement considéré comme étant le meilleur, faisant abstraction de leurs sentiments. Ils veulent ce qui est cher plutôt que ce qui est raffiné, ce qui est à la mode plutôt que ce qui est beau.	In this democratic age of ours men clamour for what is popularly considered the best, regardless of their feelings. They want the costly, not the refined; the fashionable, not the beautiful.	majoritairement	0	0
La séduction devient intéressante lorsque l'un des protagonistes se fait désirer.	Courtships get interesting when one of the two plays hard to get.	protagonistes	0	0
Les mesures d'austérité que de nombreuses autorités municipales ont mises en œuvre sont massivement impopulaires.	The austerity measures that many city governments have implemented are hugely unpopular.	massivement	0	0
Elle a été ensevelie par une avalanche.	She was buried by an avalanche.	ensevelie	0	0
Recule-toi !	Stand back!	recule-toi	0	0
Réalises-tu ce que ça signifie?	Do you realize what this means?	réalises-tu	0	0
Relisez cet article.	Read the article again.	relisez	0	0
Au revoir, Sayoko !	Bye, Sayoko!	sayoko	0	0
Elle peut dire le mensonge le plus éhonté sans ciller.	She can tell the most outrageous lie without batting an eye.	éhonté	0	0
Les gens quittent les zones rurales et emménagent dans les villes.	People are leaving rural areas and moving into cities.	emménagent	0	0
Sami et Layla traversaient un divorce.	Sami and Layla were going through a divorce.	traversaient	0	0
Il semble que les prix monteront de nouveau.	It seems prices will rise again.	monteront	0	0
Les jonquilles commencent à faner.	The daffodils are starting to wilt.	faner	0	0
Le chat noir ronronnait lorsqu'on le caressait.	The black cat purred when it was pet.	caressait	0	0
Je connais la RCP.	I know CPR.	rcp	0	0
Les haut-parleurs renforcent la voix mais pas les arguments.	Loudspeakers strengthen the voice, but not the argument.	renforcent	0	0
Qui a chipé mon stylo ?	Who's filched my pen?	chipé	0	0
La dispute m'a laissé un arrière-goût désagréable.	The quarrel left an unpleasant aftertaste.	arrière-goût	0	0
Remplacez dans les phrases suivantes les compléments d'objet par les pronoms qui conviennent.	Replace the objects with the correct pronouns in the following sentences.	compléments	0	0
Décampez !	Get lost!	décampez	0	0
Nous arrêtions les passants.	We were stopping passers-by.	arrêtions	0	0
Il faut pas sortir de polytechnique pour le comprendre.	It's not rocket science.	polytechnique	0	0
Eminem est un éminent rappeur.	Eminem is an eminent rapper.	eminem	0	0
Le gaz fut compressé dans un cylindre a gaz.	The gas was compressed into a gas cylinder.	compressé	0	0
Le nombre de personnes travaillant dans cette ville dépassera le millier d'ici la fin du mois.	The number of the people working in this city will be more than one thousand by the end of this month.	dépassera	0	0
Au nom du Président brésilien, Louis Ignace Lula da Silva, Claude Soarez Rocha a exprimé son admiration pour l'effort soutenu que les espérantophones du monde entier font continûment, pour la plus grande diffusion de l'espéranto. Il a écrit, entre autres choses : « Nous savons que dans l'histoire de l'humanité, il y a eu des langues qui se sont imposées par l'opération du pouvoir politique, tel que le latin, ou dans une certaine mesure, le français et récemment, l'anglais. Nous souhaitons ardemment, en vérité, qu'un jour l'espéranto soit accepté par la majorité des nations en tant que langue adoptée afin de faciliter la communication sans privilèges linguistiques. »	In the name of the Brazilian president, Luiz Inacio Lula de Silva, Claudio Soarez Rocha expressed admiration for the continuing effort which Esperanto-speaking people throughout the world are always making, for the greater spread of Esperanto. He wrote, amongst other things,"We know that in the history of mankind, there have been languages that have become intrusive as a result of political power, such as Latin, or to a certain extent French and lately, English. We very much wish, in fact, that one day Esperanto could be accepted by the majority of the nations, as a language adopted to facilitate communication without linguistic privileges."	rocha	0	0
Amnesty International affirme que Facebook et Google violent les droits de la personne en raison de la collecte excessive de données d’utilisateurs.	Amnesty International claims that Facebook and Google abuse human rights because of overly aggressive collection of user data.	amnesty	0	0
Défoule-toi sur quelqu'un d'autre, d'accord?	Vent your anger on someone else, will you?	défoule-toi	0	0
Cristiano Ronaldo est un joueur de foot.	Cristiano Ronaldo is a soccer player.	cristiano	0	0
À qui donnerez-vous le livre ?	Who will you give the book to?	donnerez-vous	0	0
Tom persévère.	Tom is persevering.	persévère	0	0
Les compagnies de bateaux à vapeur transportaient des Américains hors des différents ports du pays au rythme de quatre à cinq mille par semaine au total.	The steamship lines were carrying Americans out of the various ports of the country at the rate of four or five thousand a week in the aggregate.	transportaient	0	0
La fissure dans la roche a servi d'abri au randonneur.	The cleft in the rock provided shelter for the hiker.	randonneur	0	0
Je n'avais pas préparé d'exposé. Je l'ai donc fait à l'esbroufe.	I didn't prepare a presentation, so I just winged it.	esbroufe	0	0
Cet aliment a dépassé sa date de péremption.	This food is past its expiration date.	péremption	0	0
Mon cœur bat de façon erratique.	My heart beats irregular.	erratique	0	0
Il semble impossible de distinguer une névrose obsessionnelle d'un amour intense, d'un point de vue biochimique.	It seems that it's impossible to distinguish an obsessional neurosis from an intense love from a biochemical perspective.	biochimique	0	0
Les idées nouvelles déplaisent aux personnes âgées ; elles aiment à se persuader que le monde n’a fait que perdre, au lieu d’acquérir, depuis qu’elles ont cessé d’être jeunes.	Old people don't like new ideas; they like to think that the world has lost something, rather than improved, since they were young.	déplaisent	0	0
Dans ce modeste cinéma, les films étaient coupés par un entracte pendant lequel le projectionniste changeait de bobine.	There was an intermission in the films shown in this modest cinema, during which the projectionist changed the reel.	projectionniste	0	0
Si six scies scient six cyprès, six cent six scies scieront six cent six cyprès.	If six saws saw six cypresses, six hundred and six saws will saw six hundred and six cypresses.	cyprès	0	0
Je suis très heureux que vous ayez souscrit à ce projet.	I am very happy that you have agreed to that plan.	souscrit	0	0
Pourquoi vous plaignez-vous sans cesse ?	Why are you always complaining?	plaignez-vous	0	0
Ce genre de travail me draine.	This kind of work wears me out.	draine	0	0
Elle est dans une position très enviable.	She is in an very enviable position.	enviable	0	0
Vous encourez un risque important en lui accordant votre confiance.	You're running a big risk in trusting him.	accordant	0	0
L'algorithme qu'une cellule suit pour fabriquer une protéine est extrêmement complexe. En gros, les informations codées – des mots de quatre lettres – stockées dans l'ADN sont copiées, traduites dans une langue dont l'alphabet compte vingt lettres, éditées et transmises à la zone où la protéine est assemblée.	The algorithm a cell follows when making a protein is extremely complex. Roughly speaking, the coded information – four-letter words – stored in the DNA is copied, translated into a language whose alphabet has twenty letters, edited, and transmitted to the area where the protein is assembled.	codées	0	0
Elles sont endormies.	They're asleep.	endormies	0	0
Tom et Mary entrèrent dans le restaurant et regardèrent autour, mais ne purent pas voir une table libre.	Tom and Mary walked into the restaurant and looked around, but couldn't see a free table.	purent	0	0
Le Père Noël transporte tous les cadeaux dans sa hotte.	Santa Claus carries all the presents in his sack.	hotte	0	0
Il a dormi sous une moustiquaire.	He slept under mosquito netting.	moustiquaire	0	0
Ils ont adhéré au parti.	They joined the party.	adhéré	0	0
Il faut que vous sauviez la princesse.	You need to save the princess.	sauviez	0	0
La beauté est le pouvoir dont une femme se sert pour charmer un amoureux et pour terrifier un mari.	Beauty is the power by which a woman charms a lover and terrifies a husband.	terrifier	0	0
Vous êtes fort craintif.	You're very timid.	craintif	0	0
Être pauvre n'est pas déshonorant.	There is no shame in being poor.	déshonorant	0	0
Nous explorons Mars.	We are exploring Mars.	explorons	0	0
Il n'y a pas de bouton de réinitialisation.	There's no reset button.	réinitialisation	0	0
Mahatma Gandhi, l'apôtre de la non-violence, est né en 1869.	Mahatma Gandhi, the apostle of nonviolence, was born in 1869.	mahatma	0	0
Marie et moi, qui sommes jumelles, avions pour habitude de nous amuser en échangeant nos identités et en trompant tout le monde.	Mary and I, who are twins, used to amuse ourselves by exchanging identities and fooling everyone.	trompant	0	0
Le pivert donne des coups de bec vigoureux sur le tronc de l'arbre.	The woodpecker is pecking the tree trunk vigorously.	pivert	0	0
Il est impossible de substituer des machines aux humains.	It's impossible to substitute machines for people.	substituer	0	0
Tu es endettée de trente mille dollars.	You're thirty thousand dollars in debt.	endettée	0	0
Collaborez.	Collaborate.	collaborez	0	0
À mon avis, il faut un chiffre asymétrique.	My best guess is it needs an asymmetric cipher.	asymétrique	0	0
Elle lui acheta un chandail mais il en détesta la couleur.	She bought him a sweater, but he hated the color.	acheta	0	0
Je n'aime pas être espionnée.	I don't like being spied on.	espionnée	0	0
Sa robe rayée accentue sa minceur.	Her striped dress accentuates her slimness.	accentue	0	0
Si tu mens, je te punirai.	If you lie, I'll punish you.	punirai	0	0
J'ai taxé quelques dollars à un ami pour pouvoir m'acheter des cigarettes.	I leeched a few dollars off a friend so that I could buy cigarettes.	taxé	0	0
L'inclination humaine à considérer les petites choses comme importantes a produit de très nombreuses grandes choses.	The human tendency to regard little things as important has produced very many great things.	inclination	0	0
Personne n'en a réchappé vivant.	No one escaped alive.	réchappé	0	0
À quoi souris-tu ?	What are you smiling at?	souris-tu	0	0
À Rio de Janeiro, 20 % de la population vit dans des bidonvilles.	In Rio de Janeiro, 20% of the population lives in slums.	bidonvilles	0	0
Poussez-le.	Push it.	poussez-le	0	0
Que cherche-t-il exactement ?	What exactly is he looking for?	cherche-t-il	0	0
L'émissaire fut rappelé lorsque les relations diplomatiques furent rompues.	The envoy was recalled when diplomatic relations were broken.	rompues	0	0
Nous trouvâmes le randonneur perdu, transi de froid.	We found the lost hiker numb with cold.	transi	0	0
Son papier traite de problèmes environnementaux.	That paper of his deal with environmental problems.	environnementaux	0	0
Tous les criminels n'ont pas besoin d'être incarcérés.	Not all criminals need to be incarcerated.	incarcérés	0	0
Certaines personnes associent la science-fiction avec les Japonais.	Some people associate sci-fi with the Japanese.	associent	0	0
Les images qui se sont détachées de chaque aspect de la vie fusionnent dans un cours commun, où l’unité de cette vie ne peut plus être rétablie. La réalité considérée partiellement se déploie dans sa propre unité générale en tant que pseudo-monde à part, objet de la seule contemplation. La spécialisation des images du monde se retrouve, accomplie, dans le monde de l’image autonomisé, où le mensonger s’est menti à lui-même. Le spectacle en général, comme inversion concrète de la vie, est le mouvement autonome du non-vivant.	The images detached from every aspect of life merge into a common stream in which the unity of that life can no longer be recovered. Fragmented views of reality regroup themselves into a new unity as a separate pseudoworld that can only be looked at. The specialization of images of the world evolves into a world of autonomized images where even the deceivers are deceived. The spectacle is a concrete inversion of life, an autonomous movement of the nonliving.	fusionnent	0	0
L'eau peut exister sous forme solide, liquide et gazeuse dans les conditions environnementales existant à la surface de la Terre.	Water can exist as a solid, a liquid, and a gas in the environmental conditions existing on the Earth's surface.	environnementales	0	0
Le congrès n'a pas arrêté le projet novateur de la NASA.	Congress did not stop NASA's innovative project.	novateur	0	0
Une galaxie est un amas d'étoiles, de poussière et de gaz qui sont maintenus ensemble par la gravité.	A galaxy is a cluster of stars, dust, and gas which is held together by gravity.	maintenus	0	0
Tu dois peindre toute la maison tout seul ? Tu dois sûrement avoir été prédestiné.	You have to paint the whole house all by yourself? You sure have your work cut out for you.	prédestiné	0	0
Mary a dit qu'elle était assoupie.	Mary said she was sleepy.	assoupie	0	0
Tom a un gramophone.	Tom has a gramophone.	gramophone	0	0
J’ai eu un infarctus du myocarde.	I had a myocardial infarction.	myocarde	0	0
Si une phrase islandaise a une traduction anglaise, et que la phrase anglaise a une traduction en swahili, alors, indirectement, cela fournira une traduction en swahili pour la phrase islandaise.	If an Icelandic sentence has a translation in English, and the English sentence has a translation in Swahili, then indirectly, this will provide a Swahili translation for the Icelandic sentence.	swahili	0	0
Elle est mal élevée : elle n'arrête pas de radoter.	She is so rude: she keeps on drooling.	radoter	0	0
Nous fûmes fondés sur l'idéal que tous sont créés égaux, et nous avons versé le sang et lutté durant des siècles pour donner du sens à ces mots - à l'intérieur de nos frontières, et autour du monde.	We were founded upon the ideal that all are created equal, and we have shed blood and struggled for centuries to give meaning to those words – within our borders, and around the world.	fondés	0	0
Je suis bègue.	I'm a stutterer.	bègue	0	0
Ce matériau manque d'élasticité.	This material lacks elasticity.	élasticité	0	0
La nouvelle voiture de Toyota arbore un prix exorbitant.	Toyota's new car sports a hefty price tag.	exorbitant	0	0
Les subventions devraient être distribuées à partir de l'année prochaine.	The grants are expected to be doled out starting next year.	distribuées	0	0
Tom ne se trompera probablement pas.	Tom won't likely be mistaken.	trompera	0	0
Il est essentiel que nous les retrouvions.	It's essential that we find them.	retrouvions	0	0
Quelle est la différence entre un cloître et une église ?	What's the difference between a cloister and a church?	cloître	0	0
« Seki » est une sorte de symbiose où deux groupes vivants partagent des libertés qu'aucun d'eux ne peut remplir sans mourir.	Seki is a sort of symbiosis where two live groups share liberties which neither of them can fill without dying.	seki	0	0
Vous vous améliorez !	You are improving!	améliorez	0	0
Matez-moi ces dank mèmes !	Check out these dank memes!	matez-moi	0	0
Les normes éducatives internationales me déçoivent.	The world's educational standards disappoint me.	déçoivent	0	0
Elles se sont échappées.	They have escaped.	échappées	0	0
Je ne m'opposerai pas à ton plan.	I will not object to your plan.	opposerai	0	0
Couvrez-nous.	Keep us covered.	couvrez-nous	0	0
Les hommes se lèchent les babines quand ils la regardent.	Men lick their lips when they look at her.	lèchent	0	0
J'eus un verre de bière pour étancher ma soif.	I had a glass of beer to quench my thirst.	étancher	0	0
Le fond de la mer est encore inexploré.	The sea bottom is still unexplored.	inexploré	0	0
On vend des coquilles Saint-Jacques, aujourd'hui.	Scallops are on sale today.	saint-jacques	0	0
J'aime ce jeune homme pour son honnêteté et sa candeur.	I like that young man in that he is honest and candid.	candeur	0	0
Vous devriez préparer une chambre pour la visiteuse.	You should prepare a room for the visitor.	visiteuse	0	0
La décision nous était défavorable.	The decision was unfavourable to us.	défavorable	0	0
Aujourd'hui, le phare est ouvert aux visiteurs, et il est prisé pour sa belle vue sur la plage de galets.	Today the lighthouse is open as a visitor attraction, and it is popular for its good view of the shingle beach.	prisé	0	0
Je ne réussissais pas à lui faire comprendre mon anglais.	I couldn't make him understand my English.	réussissais	0	0
Les pères de la science moderne - Copernic, Galilée, Kepler, Newton, Boyle et bien d'autres - ont vu des preuves évidentes de la présence d'un dessein dans l'univers et, en fait, ont été inspirés par leur foi en un législateur transcendant pour découvrir les lois de la nature.	The fathers of modern science – Copernicus, Galileo, Kepler, Newton, Boyle, and many others – saw clear evidence of design in the universe and, in fact, were inspired to discover the laws of nature by their faith in a transcendent lawgiver.	kepler	0	0
Il a pris sa retraite avant que les nouvelles modalités des pensions ne prennent effet.	He retires before the new pension scheme is due to come into effect.	modalités	0	0
Quiconque de vos amis joue-t-il de la guitare ?	Do any of your friends play guitar?	joue-t-il	0	0
Pourquoi vous êtes-vous absentée de la classe hier ?	Why did you absent yourself from class yesterday?	absentée	0	0
Il a fait volte-face.	He has made an about-face.	volte-face	0	0
Les chariots sont munis de quatre roues. Les engins à deux roues sont nommés des diables.	Dollies have four wheels. The two-wheeled jobs are called hand trucks.	munis	0	0
J'aime beaucoup les pivoines.	I really like peonies.	pivoines	0	0
Tom est un crâneur.	Tom's big-headed.	crâneur	0	0
Les discussions traiteront du problème de la pollution.	The talks will deal with the problem of pollution.	traiteront	0	0
Pourquoi ne nous aides-tu pas ?	Why don't you help us?	aides-tu	0	0
L'anglais est une langue impérialiste.	English is an imperialistic language.	impérialiste	0	0
Les nuages noirs et le vent tourbillonnant indiquaient qu'une tempête était imminente.	The dark clouds and swirling wind indicated that a storm was imminent.	indiquaient	0	0
« Liberté, Egalité, Fraternité » est un exemple de devise tripartite.	"Liberty, Equality, Fraternity" is an example of a tripartite motto.	egalité	0	0
Y a-t-il un automate bancaire dans les environs ?	Is there a cash machine close by?	automate	0	0
Nous n'enregistrons aucune plainte.	We have no complaints.	enregistrons	0	0
Veux-tu essayer le baquet bouillant ?	Wanna try the hot tub?	baquet	0	0
Conduis-nous en ville.	Give us a ride downtown.	conduis-nous	0	0
Les petits-enfants de Tom jouaient avec les figurines de la nativité.	Tom's grandchildren were playing with the nativity set figures.	nativité	0	0
Un bateau a chaviré.	A boat capsized.	chaviré	0	0
Le nom de la ville algérienne Tipaza vient de tafza, grès rouge.	The name of the Algerian town Tipaza comes from tafza, red sandstone.	grès	0	0
Éteignez-le !	Turn it off.	éteignez-le	0	0
Les utilisateurs commencent à se sentir prisonniers des plates-formes propriétaires.	Users begin to feel hemmed in by the closed platforms.	plates-formes	0	0
Tom est ramoneur.	Tom is a chimney sweep.	ramoneur	0	0
Ziri l'a proscrit.	Ziri banned it.	proscrit	0	0
Les paysans exercent souvent une activité secondaire pour compléter leurs revenus.	Peasants often have a secondary activity to augment their income.	exercent	0	0
Tu esquives le problème.	You're ducking the issue.	esquives	0	0
Janette me laisse toujours utiliser sa machine à écrire.	Janet always lets me use her typewriter.	janette	0	0
Ce livre de classe est écrit en anglais simplifié.	This textbook is written in simple English.	simplifié	0	0
Donnez-moi un anti-douleur, s'il vous plaît.	Give me a painkiller, please.	anti-douleur	0	0
J'aime vraiment beaucoup le son du clavecin.	I like the sound of the harpsichord very much.	clavecin	0	0
Le Niger est un bon pays, j'y habitais avant.	Niger is a good country, I used to live there.	niger	0	0
Elle a la blennorragie.	She has the clap.	blennorragie	0	0
Pourquoi t'arrêtes-tu ? Que se passe-t-il ?	Why did you stop? What is happening?	arrêtes-tu	0	0
Notre plan s'est soldé par un échec.	Our plan resulted in failure.	soldé	0	0
Que voit-il ?	What does he see?	voit-il	0	0
Je préférerais nourrir mon chien avant que nous mangions.	I would rather feed my dog before we eat.	mangions	0	0
Si votre emploi du temps le permet, fixons la réunion à demain, 14 heures.	If your schedule permits, let's tentatively plan on meeting tomorrow at 2:00 pm.	fixons	0	0
« Tom ! Réalises-tu que ces phrases sont très égocentriques : Elles commencent ou finissent toujours par toi ! Voire les deux ! », reprocha-t-elle à Tom.	"Tom! Do you realise that these sentences are very self-centred: They always either begin with or end with you! Even both!" she reproached Tom.	égocentriques	0	0
J'espère que les choses tourneront bien pour vous.	I hope things will turn out well for you.	tourneront	0	0
Je nourrirai le chien.	I'll feed the dog.	nourrirai	0	0
Le ciel s'éclaircira bientôt.	The sky will soon clear.	éclaircira	0	0
Ci-gît quelqu'un qui eut de bonnes intentions, essaya un peu et échoua souvent : — Voilà sans doute son épitaphe, dont il n'aurait pas à rougir.	Here lies one who meant well, tried a little, failed much: — surely that may be his epitaph of which he need not be ashamed.	ci-gît	0	0
Arrosez les fleurs sur l'appui de fenêtre !	Water the flowers on the windowsill.	arrosez	0	0
Nous étions entourées.	We were surrounded.	entourées	0	0
Ce que j'ois est bien triste.	What I hear is very sad.	ois	0	0
Puis-je avoir le fromage à tartiner, s'il vous plaît ?	Would you pass me the cream cheese, please?	tartiner	0	0
Les moines bouddhistes se rasent la tête.	Buddhist monks shave their heads.	rasent	0	0
Voulez-vous un peu de thé avec votre scone ?	Would you like a spot of tea with your scone?	scone	0	0
Tom ne sait pas conduire une voiture à vitesses manuelles.	Tom doesn't know how to drive a manual.	manuelles	0	0
Vous dites que c'est votre coutume de brûler les veuves. Fort bien. Nous avons également une coutume : si des hommes brûlent une femme vive, nous leur attachons une corde autour du cou et les pendons. Érigez votre bûcher ; à côté, mes charpentiers élèveront une potence. Vous pouvez suivre votre coutume. Et alors nous suivons la nôtre.	You say that it is your custom to burn widows. Very well. We also have a custom: when men burn a woman alive, we tie a rope around their necks and we hang them. Build your funeral pyre; beside it, my carpenters will build a gallows. You may follow your custom. And then we will follow ours.	charpentiers	0	0
Vous êtes aventureuse.	You're adventurous.	aventureuse	0	0
« Il n'y a pas de question bête. » « Comment Leonardo DiCaprio a-t-il inventé la Joconde si la couleur n'existait pas dans les années 1800 ? » « Je retire ce que j'ai dit. »	"There's no such thing as a stupid question." "How did Leonardo DiCaprio invent the Mona Lisa if there was no color in the 1800s?" "I stand corrected."	dicaprio	0	0
J'aimerais que vous assistiez à la réunion de demain.	I'd like you to attend the meeting tomorrow.	assistiez	0	0
Il est exempté de service militaire.	He is exempt from military service.	exempté	0	0
Notre atmosphère se compose de 21 % d'oxygène, nécessaire à la respiration, de 78 % d'azote et de 0,9 % d'argon. L'autre 0,1 % se compose de vapeur d'eau, de dioxyde de carbone, de néon, de méthane, de krypton, d'hélium, de xénon, d'hydrogène, d'oxyde nitreux, de monoxyde de carbone, de dioxyde d'azote, de dioxyde de soufre et d'ozone.	Our atmosphere contains 21% oxygen, which is necessary for us to breathe, 78% nitrogen, and 0.9% argon. The other 0.1% consists of water vapor, carbon dioxide, neon, methane, krypton, helium, xenon, hydrogen, nitrous oxide, carbon monoxide, nitrogen dioxide, sulfur dioxide, and ozone.	argon	0	0
Je me rappelle avoir joué dans ce jardin avec Yoshiko quand nous étions enfants.	I remember playing with Yoshiko in that garden when we were young.	yoshiko	0	0
Une fois l'échantillon prélevé, placez le coton-tige dans un tube à essai et étiquetez au nom du patient.	Once the sample is taken, put the cotton swab in a test tube and label with the patient's name.	coton-tige	0	0
L'invention du transistor a introduit une nouvelle ère.	The invention of the transistor introduced a new era.	transistor	0	0
Cela te convient-il ?	Does that float your boat?	convient-il	0	0
Il brandit bien haut le trophée.	He held the trophy up high.	brandit	0	0
Promettez-moi que vous ne vendrez votre guitare à personne d'autre que moi.	Promise me that you won't sell your guitar to anyone but me.	vendrez	0	0
Le concert débuta par un solo de piano.	The concert began with a piano solo.	débuta	0	0
La Tasmanie se trouve à 40 degrés de latitude sud.	Tasmania is on the 40 degrees South latitude.	tasmanie	0	0
Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	In his essay "Esperanto: European or Asiatic language" Claude Piron has shown the similarities between Esperanto and Chinese, thereby putting to rest the notion that Esperanto is purely eurocentric.	piron	0	0
Didon les fait d'abord admettre en sa présence. / À peine au bruit confus succède le silence, / celui dont l'âge mûr a mérité leur choix, / Ilionée, ainsi fait entendre sa voix : / " Grande reine ! dit-il d'un ton plein de noblesse, / vous dont ces murs naissants attestent la sagesse, / et qui, donnant des mœurs à ce peuple indompté, / avez au frein des lois asservi sa fierté, / d'un peuple généreux, que le malheur accable, / vous voyez devant vous le reste déplorable ; / il vient vous implorer. À peine nos vaisseaux / échappaient aux fureurs et des vents et des eaux, / une troupe ennemie, au sortir du naufrage, / a menacé des feux ce qu'épargna l'orage. / O reine ! ouvrez l'oreille à nos cris douloureux ; / sachez ce qu'on nous doit, en sachant qui nous sommes. "	Then, audience granted, as the fane they filled, / thus calmly spake the eldest of the train, / Ilioneus: "O queen, whom Jove hath willed / to found this new-born city, here to reign, / and stubborn tribes with justice to refrain, / we, Troy's poor fugitives, implore thy grace, / storm-tost and wandering over every main: / forbid the flames our vessels to deface, / mark our afflicted plight, and spare a pious race."	succède	0	0
Tu sais ce que signifie le sigle PKO ?	Do you know what the acronym PKO stands for?	sigle	0	0
Je ne pensais pas que vous gagneriez la course.	I didn't think you would win the race.	gagneriez	0	0
Coupez le Gouda en petits cubes.	Cut the Gouda into small cubes.	gouda	0	0
Elle a une voix très haut perchée.	She has a very high-pitched voice.	perchée	0	0
Il y a une marge énorme sur les biens électroniques importés.	There's a huge mark up on imported electronic goods.	importés	0	0
La Catalogne n'est pas l'Espagne.	Catalonia is not Spain.	catalogne	0	0
La mare est pleine de têtards.	The pond is full of tadpoles.	têtards	0	0
Ziri murmurait quelque chose.	Ziri mumbled something.	murmurait	0	0
Tu empestes la cigarette.	You stink of cigarettes.	empestes	0	0
Pourquoi es-tu habillé si élégamment?	Why are you dressed so stylishly?	élégamment	0	0
Sans membranes stables dotées de canaux actionnés par des protéines, il n'y aurait pas de cellules. Mais sans cellules, il n'y aurait pas de protéines qui pourraient former des canaux membranaires.	Without stable membranes provided with channels operated by proteins, there would be no cells. But without cells, there would be no proteins that could form the membrane channels.	membranes	0	0
Dan est le seul roublard dans le coin.	Dan is the only rogue around here.	roublard	0	0
Mon année en Afrique a été une expérience très instructive de beaucoup de façons.	My year in Africa was a very educational experience in many ways.	instructive	0	0
« Les consommations sont-elles gratuites ? » « Seulement pour les dames. »	"Are the drinks free?" "Only for ladies."	consommations	0	0
Les citrons sont des agrumes.	Lemons are citrus fruits.	agrumes	0	0
Il me dégoute.	I am disgusted with him.	dégoute	0	0
Le cachalot peut plonger à une profondeur de 1 000 mètres.	The sperm whale can dive to a depth of 1,000 meters.	cachalot	0	0
Elles grandiront.	They'll grow.	grandiront	0	0
Tom célébrait.	Tom was celebrating.	célébrait	0	0
Pouet.	Toot.	pouet	0	0
Son arrogance n'est plus tolérable.	His arrogance is no longer tolerable.	tolérable	0	0
Tracez deux cercles concentriques de diamètres différents.	Draw two concentric circles of differing diameters.	tracez	0	0
J'acquiesce à votre proposition.	I agree with your proposal.	acquiesce	0	0
Avant le départ de la course de chevaux, les jockeys tiennent fermement les rênes pour maîtriser les chevaux qui s'impatientent.	Before the horse race begins, the jockeys grip the reins tightly to restrain the impatient horses.	impatientent	0	0
Sami a googlé l'Islam.	Sami googled Islam.	googlé	0	0
Les goélands causent toutes sortes de dérangements en caquetant bruyamment, en répandant du guano, en ouvrant des sacs de poubelle et en attaquant pour obtenir de la nourriture.	Seagulls cause all types of disturbances by cackling loudly, spreading guano, tearing up garbage bags and attacking to get food.	répandant	0	0
Qui a notifié Marie ?	Who notified Mary?	notifié	0	0
L'humanité finira par s'autodétruire.	Humanity will eventually destroy itself.	autodétruire	0	0
Il y a de nombreux homos inavoués parmi les homophobes qui sévissent.	There are many latent gays among rampant homophobes.	homophobes	0	0
Vous regardez des dramas coréens ?	Do you watch Korean dramas?	dramas	0	0
Dirige-toi vers l'ouest.	Head west.	dirige-toi	0	0
Les cochons grognent.	Pigs grunt.	grognent	0	0
Les producteurs de fraises espagnols détournent l'eau des réserves naturelles.	The producers of Spanish strawberries divert water from natural reserves.	détournent	0	0
Un environnement riche et stimulant est important dans le développement cognitif de l'enfant.	A rich and stimulating environment is important for a child's cognitive development.	cognitif	0	0
Calculez à combien ça se monte !	Figure up how much it amounts to.	calculez	0	0
C’est l’opinion d’un dilettante.	That's the opinion of a dilettante.	dilettante	0	0
Je l'ai entendue sangloter dans sa chambre.	I could hear her sobbing in her bedroom.	sangloter	0	0
Ne laissez pas les erreurs vous démoraliser. Inscrivez-les à votre expérience et apprenez d'elles.	Don't let mistakes demoralise you. Put them down to experience and learn from them.	démoraliser	0	0
L'homme qui se noyait s'agrippa à la corde.	The drowning man grasped at the rope.	agrippa	0	0
Attache-la avec une ceinture.	Belt her.	attache-la	0	0
Leur culture met en exergue l'obéissance envers les détenteurs de l'autorité.	Their culture values obedience to those in positions of authority.	détenteurs	0	0
Ils ont rectifié leurs erreurs.	They rectified their mistakes.	rectifié	0	0
Freud a développé la relation d'amour-haine entre les parents et leur enfant comme le complexe d'Œdipe.	Freud developed the love-hate relationship between parents and child as the Oedipus complex.	œdipe	0	0
Combien de minutes met-on pour se rendre à la gare en taxi, environ ?	Roughly how many minutes does it take to get to the station by taxi?	met-on	0	0
Les services de renseignement en Algérie au lieu d'espionner des gens dangereux ils espionnent les opposants modernistes et les opprimés.	Intelligence services in Algeria instead of spying on dangerous people they spy on modernist opponents and the oppressed.	espionnent	0	0
Les dames internationales, l'une des variantes les plus connues du jeu des dames, se jouent sur un damier de 100 cases (10 x 10), chaque joueur disposant initialement de 20 pièces.	International checkers, one of the best-known variants of checkers, are played on a board of 100 (10x10) squares, with each player initially having 20 pieces.	variantes	0	0
Elle souleva un coin de la serviette qui recouvrait son panier et me laissa jeter un rapide coup d'œil.	She lifted one corner of the napkin which covered her basket and let me have a quick look.	recouvrait	0	0
Ils ont extorqué de l'argent aux travailleurs.	They cheated the workers out of money.	extorqué	0	0
Il est étrange qu'elle dût faire une telle chose.	It is strange that she should do such a thing.	dût	0	0
La tâche d'établir l'Utopie dans la galaxie n'a pas été poursuivie sans friction. Différents types de races étaient susceptibles d'avoir des politiques différentes pour la galaxie. Bien que la guerre soit désormais impensable, le genre de conflit que nous connaissons entre des individus ou des associations au sein d'un même État était courant. Il y avait, par exemple, une lutte constante entre les systèmes planétaires qui s'intéressaient principalement à la construction de l'Utopie, ceux qui étaient les plus soucieux d'entrer en contact avec d'autres galaxies, et ceux dont la préoccupation principale était spirituelle.	The task of establishing Utopia in the galaxy was not pursued without friction. Different kinds of races were apt to have different policies for the galaxy. Though war was by now unthinkable, the sort of strife which we know between individuals or associations within the same state was common. There was, for instance, a constant struggle between the planetary systems that were chiefly interested in the building of Utopia, those that were most concerned to make contact with other galaxies, and those whose main preoccupation was spiritual.	planétaires	0	0
Le caractère obligatoire de la scolarité est rarement analysé dans la multitude d'ouvrages consacrés à l'étude des divers moyens de développer chez les enfants un désir d'apprendre.	The mandatory character of schooling is rarely analyzed in the multitude of works dedicated to the study of the various ways to develop within children the desire to learn.	consacrés	0	0
Les cygnes protègent férocement leurs cygnets.	Swans fiercely guard their cygnets.	férocement	0	0
Te tairas-tu, cigale d’enfer ?	Will you shut up, hellish cicada?	cigale	0	0
La prolifération de l'utilisation d'Internet a donné naissance à une nouvelle génération de jeunes.	The proliferation of Internet usage has given birth to a new generation of young people.	prolifération	0	0
Ses actions me troublent.	Her actions disturb me.	troublent	0	0
J'aime les additions mais pas les soustractions.	I like addition but not subtraction.	additions	0	0
Tom est météorologue.	Tom is a meteorologist.	météorologue	0	0
Ces mensonges sont impardonnables.	These lies are unforgivable.	impardonnables	0	0
Estevez est l'homme qui vient du Chili.	Estévez is the man from Chile.	estevez	0	0
Le poulain était enfin capable de se tenir debout et suivait sa mère en titubant.	The colt was finally able to stand and followed tottering after its mother.	titubant	0	0
Comment s'appellent ces bonbons ronds au nougat ?	What are these round nougat candies called?	nougat	0	0
Est-ce que tu as un chez-toi ?	Do you have a house of your own?	chez-toi	0	0
Je pense que vous savez que c'est malvenu.	I think you know that's inappropriate.	malvenu	0	0
À chaque fois que la cloche de l'école sonnait, Ivan se mettait à regarder dans le vide et à saliver. Après plusieurs exorcismes ratés, ses parents réalisèrent qu'il était en fait la réincarnation de l'un des chiens de Pavlov.	Whenever the school bell rang, Ivan would stare into space and drool. Several failed exorcisms later, his parents realized that he was the reincarnation of one of Pavlov's dogs.	saliver	0	0
Vous êtes branchées.	You're fashionable.	branchées	0	0
Mon couteau s'est émoussé.	My knife has gotten dull.	émoussé	0	0
« Ces dernières années, nous avons remarqué que les artistes qui participent à nos évènements emploient davantage de matériaux renouvelables et de méthodes respectueuses de l'environnement, » a déclaré JoAnn Symons, présidente du Smithsonian Women's Committee. « Ainsi, nous avons décidé de récompenser ces efforts en décernant chaque année le prix de la durabilité lors de notre exposition. »	“In recent years we've noticed that the artists in our shows have been working with more renewable materials and methods that are environmentally safe,” said JoAnn Symons, president of the Smithsonian Women’s Committee. “So we’ve decided we would reward those efforts by offering the Sustainability Award every year in our show.”	joann	0	0
En l'an 2000, le système de santé français avait été choisi par l'OMS comme le plus performant en termes de dispensation et d'organisation des soins de santé.	In the year 2000, the French health system had been selected by the WHO as the best performing in terms of dispensing and organizing healthcare.	oms	0	0
Imprimez ces mots dans votre mémoire !	Commit these words to memory.	imprimez	0	0
Les nombres impairs alternent avec les pairs.	Odd numbers alternate with even ones.	impairs	0	0
Heureux celui qui trouve une femme vaillante, elle a bien plus de prix que des perles précieuses.	Who can find a virtuous woman? for her price is far above rubies.	vaillante	0	0
Un contrat de location est un document juridiquement contraignant entre le propriétaire et le locataire.	A tenancy agreement is a legally binding document between a landlord and their tenant.	contraignant	0	0
C'est juste un piège pour les imprudents.	It's just a trap for the unwary.	imprudents	0	0
Ne mâchez pas de chewing-gum en classe.	Don't chew gum in class.	mâchez	0	0
Nous irons chercher une barrique de bière, pour la fête.	We'll get a keg of beer for the party.	barrique	0	0
Tom a soudain été submergé par une grande lassitude.	Tom was suddenly overcome by a great weariness.	lassitude	0	0
Le bûcheron a abattu un hectare de forêt.	The lumberjack fell a hectare of forest.	hectare	0	0
Il garda l'équilibre.	He kept his balance.	garda	0	0
Tom et Marie habitent dans une petite cabane en rondins.	Tom and Mary live in a small log cabin.	rondins	0	0
La police le soupçonnera du meurtre.	The police will suspect him of the murder.	soupçonnera	0	0
C'était tellement décourageant.	It was so discouraging.	décourageant	0	0
Ils s'entraident souvent.	They often help each other.	entraident	0	0
Les alpinistes ont atteint le sommet avant la nuit.	The mountain climbers reached the summit before dark.	alpinistes	0	0
Les détails de l'accord sont indiqués dans le contrat.	The details of the agreement are indicated in the contract.	indiqués	0	0
S'il te plaît, cache le pot de confiture de myrtilles là où Takako ne le verra pas.	Please hide the blueberry jam where Takako can't see it.	takako	0	0
Je bâille parce que j'ai sommeil.	I am yawning because I feel sleepy.	bâille	0	0
Les amantes échangèrent de nombreuses lettres.	The lovers exchanged numerous letters.	amantes	0	0
Mary dormait; elle était encore vêtue de sa robe blanche déchirée, et ses longs cheveux noirs qui flottaient en désordre sur ses épaules, faisaient ressortir la pâleur de son teint.	Mary was sleeping; she was still wearing her torn white dress, and her long black hair, resting in a dishevelled manner upon her shoulders, contrasted strongly with the paleness of her face.	pâleur	0	0
Il a formé une boule avec la glaise.	He formed a ball from the clay.	glaise	0	0
Le basilic, la sauge, le romarin, le thym et l'origan sont des assaisonnements populaires.	Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	thym	0	0
Les parlementaires méritent l'immunité et un salaire afin de garantir leur indépendance.	Members of parliament deserve immunity and a paid salary to guarantee their independence.	parlementaires	0	0
Revérifie.	Check again.	revérifie	0	0
Elles se lancèrent des coups d'œil furtifs.	They cast furtive glances at one another.	furtifs	0	0
L'embout est obstrué.	The nozzle is clogged.	embout	0	0
La transhumance peut aussi être une manifestation internationale de paysans lucides qui résistent aux dictats de l'administration.	Transhumance can also be an international manifestation of lucid peasants who resist the dictates of the administration.	lucides	0	0
Le corps a été retrouvé sous le viaduc.	The body was found under the overpass.	viaduc	0	0
« Combien de ministres le gouvernement compte-t-il ? » « Trente-sept ! »	"How many ministers does the government have?" "Thirty-seven!"	trente-sept	0	0
Il a récemment troqué sa Jeep contre une nouvelle Mercedes.	He recently traded in his jeep for a new Mercedes.	troqué	0	0
Toutes ont décampé.	All gone.	décampé	0	0
Défais la vis et enlève l'abat-jour.	Remove the screw and the lampshade.	abat-jour	0	0
Le chien répond au nom de Noiraud.	The dog answers to the name of Blackie.	noiraud	0	0
L'exhibitionnisme était populaire dans les années 70.	Streaking was popular back in the 70s.	exhibitionnisme	0	0
Fais chauffer un demi-litre de bouillon.	Heat half a liter of broth.	demi-litre	0	0
Chaque génération aura à redécouvrir pour elle-même les vérités du passé.	Each generation would have to rediscover for itself the truths of the past.	redécouvrir	0	0
Le pauvre enfant était né sourd-muet.	The poor child was born deaf and dumb.	sourd-muet	0	0
Les investissements de capitaux projetés cette année par d'importantes sociétés japonaises ont été révisés à la hausse à cause d'une conjoncture économique favorable.	Capital investments planned by major Japanese businesses for this year have been revised upward in view of an improving economic outlook.	projetés	0	0
Mes phrases sont originales : voilà pourquoi ceux qui me plagient sans vergogne se dénoncent d'eux-mêmes.	My sentences are original: this is why those who shamelessly plagiarize me denounce themselves.	dénoncent	0	0
Le directeur l'a complimenté pour sa réussite.	The manager complimented him on his achievement.	complimenté	0	0
Est-ce que tu les chercheras ?	Will you pick them up?	chercheras	0	0
La beauté aux mille facettes de la prairie d'altitude en été, aux innombrables teintes nuancées, emplit mon cœur d'un doux sentiment de béatitude.	The thousand facets of beauty of the mountain meadow in summer, the innumerable nuanced shades, fills my heart with a soft feeling of bliss.	béatitude	0	0
Une rumeur circulait qu'elle était chrétienne.	It was rumoured that she was Christian.	circulait	0	0
Je souhaiterais m'immerger dans les profondeurs des mers, et y disparaître pour ne plus jamais être vu.	I want to submerge myself in the ocean depths, and to disappear there so as to never be seen again.	immerger	0	0
Il semble que Wataru se consacrait à ses études.	It seems that Wataru devoted himself to his studies.	wataru	0	0
Dan a appris les langues slaves de tous les pays d'Europe de l'Est qu'il a visités.	Dan learned the Slavic languages of all the Eastern European countries he visited.	visités	0	0
Il a visité Nara en autobus.	He visited Nara on a bus.	nara	0	0
Quelle est votre boisson énergisante préférée ?	What's your favorite energy drink?	énergisante	0	0
Sa chevelure était tellement longue qu'elle atteignait le sol.	Her hair was so long that it reached the floor.	atteignait	0	0
J'ai entendu trois détonations.	I heard three explosions.	détonations	0	0
La beauté est subjective.	Beauty is subjective.	subjective	0	0
Tes paroles sont douloureusement blessantes.	Your words wound painfully.	blessantes	0	0
Veuillez me notifier par courriel tout bogue détecté ou fonctions manquantes que vous voulez voir incluses dans les futures versions du calculateur d'indice de masse corporelle.	Please notify me by e-mail about any bugs found or missing functions that you want to be included in future versions of the BMI calculator.	bogue	0	0
Débranchez la prise.	Disconnect the plug.	débranchez	0	0
Les enfants autistes ne connaissent pas l'ennui.	Autistic children don't know what boredom is.	autistes	0	0
Tous les marchands vantent leurs produits.	Every merchant praises their goods.	vantent	0	0
La prévoyance des experts financiers était, comme souvent, un mauvais guide pour l'avenir.	The foresight of financial experts was, as so often, a poor guide to the future.	prévoyance	0	0
J’ai attrapé ledit suspect.	I caught the aforementioned suspect.	ledit	0	0
Le jeune homme riche et complaisant se sentait étrangement attiré par la stricte vie ascétique menée par les membres de quelques-uns des ordres monastiques.	The wealthy, self-indulgent young man felt oddly drawn to the strict, ascetic life led by members of some monastic orders.	complaisant	0	0
Ne jubile pas !	Don't gloat.	jubile	0	0
Ce n'est pas l'espèce la plus forte qui survit, pas la plus intelligente, mais celle qui est la plus réactive au changement.	It is not the strongest of the species that survives, not the most intelligent, but the one most responsive to change.	réactive	0	0
La vie campagnarde est très paisible en comparaison de la vie citadine.	Country life is very peaceful in comparison with city life.	citadine	0	0
L'Allemagne s'attend à recevoir près d'1.5 million de demandeurs d'asile pour cette année.	Germany is expecting about 1.5 million asylum seekers this year.	demandeurs	0	0
As-tu déjà été diagnostiquée séropositive ?	Have you ever been diagnosed with HIV?	séropositive	0	0
Il m'a dérouillée.	He beat the shit out of me.	dérouillée	0	0
Les gens peuvent toujours être soumis aux ordres des dirigeants. C'est facile. Il vous suffit de leur raconter qu'ils sont attaqués et de dénoncer les pacifistes parce qu'ils manquent de patriotisme et exposent leur pays au danger. Ça marche de la même manière dans tous les pays.	The people can always be brought to the bidding of the leaders. That is easy. All you have to do is tell them they are being attacked and denounce the pacifists for lack of patriotism and exposing the country to danger. It works the same way in any country.	exposent	0	0
En débarquant, nous vîmes notre ami sur le quai.	When we landed, we saw our friend on the pier.	débarquant	0	0
Célébrez vos accomplissements, aussi petits soient-ils.	Celebrate your achievements, no matter how small.	célébrez	0	0
Leur musique est incroyablement exaltante et joyeuse.	Their music is incredibly uplifting and joyful.	exaltante	0	0
Nous fîmes l'ascension de la montagne en téléphérique.	We went up the mountain by cable car.	téléphérique	0	0
Aimer et être aimé sont les plus grands des bonheurs.	To love and to be loved is the greatest happiness.	bonheurs	0	0
Avez-vous même été tentés ?	Were you even tempted?	tentés	0	0
Ils m'ont dit qu'ils partiraient demain.	They told me they're leaving tomorrow.	partiraient	0	0
Il y a souvent une étrange haine de soi chez les progressistes blancs.	There is often a weird self-loathing going on among white liberals.	progressistes	0	0
Beaucoup croient que le monde devient plus juste, mais peut-être devient-il simplement moins toxique.	Many believe that the world is getting more just, but perhaps it's merely getting less toxic.	devient-il	0	0
Son habillement ne convenait pas à son âge.	His clothes did not suit his age.	habillement	0	0
Marie devint rouge comme une pivoine.	Mary turned red as a peony.	pivoine	0	0
Elle lui promit qu'elle le rencontrerait après l'école.	She promised that she would meet him after school.	rencontrerait	0	0
Ils descendaient.	They were coming down.	descendaient	0	0
Mes chats adoreront ça.	My cats will love this.	adoreront	0	0
C'est un peu branlant.	It's a bit wobbly.	branlant	0	0
La tempête ne montrait aucun signe d'accalmie.	The storm showed no signs of abating.	accalmie	0	0
Google est de facto un outil incontournable de l'internet.	Google is de facto an essential tool of the Internet.	facto	0	0
Toute la famille loge là, dans un petit appartement malpropre.	The entire family lives there in a messy apartment.	malpropre	0	0
Obtenez-moi les preuves !	Get me the evidence.	obtenez-moi	0	0
Le site du bâtiment proposé doit encore être approuvé par le conseil communal.	The proposed building site has yet to be approved by the city council.	communal	0	0
J'espère que tu guériras bientôt.	I hope you recover soon.	guériras	0	0
Les granges sont pleines de grains.	The barns are full of grain.	granges	0	0
La signification des phrases est altérée lorsque vous modifiez la ponctuation.	The meaning of the sentences changes when you change the punctuation.	modifiez	0	0
J'aimerais beaucoup que vous répétiez cette danse.	I'd like it very much if you would repeat that dance.	répétiez	0	0
La France est un dogme.	France is a dogma.	dogme	0	0
Elle trouvait très pénibles les confrontations.	She found confrontations very upsetting.	confrontations	0	0
Le taoïsme fut fondé sur les enseignements de Laotseu, un sage né en 604 avant J-C. dans la province actuelle du Henan.	Taoism was founded on the teachings of Laozi, a sage born in 604 B.C. in present-day Henan Province.	j-c	0	0
Des monnaies antiques furent trouvées à l'intérieur de la mystérieuse tombe.	Ancient coins were found inside the mysterious tomb.	monnaies	0	0
Nous sommes très reconnaissantes.	We're very grateful.	reconnaissantes	0	0
Le nutritionniste m’a dit que je mangeais trop de féculents.	The dietitian told me I eat too much starch.	nutritionniste	0	0
Ne freinez pas d'un coup.	Don't brake suddenly.	freinez	0	0
Après l'accident de train à grande vitesse en Chine, Angela Merkel a décidé de sortir l'Allemagne des chemins de fer et d'arrêter tous les ICE immédiatement. L'Allemagne va désormais se lancer dans les technologies de transport durable du futur, dont la draisienne à éolienne.	After the high-speed train accident in China, Angela Merkel decided to make Germany move beyond railways and to stop all ICEs immediately. From now on, Germany will be involved in the sustainable forms of transportation of the future, such as air turbine-powered hobby horses.	éolienne	0	0
Sa réponse a été évasive.	Her reply was evasive.	évasive	0	0
Gare aux voleuses.	Beware of thieves.	voleuses	0	0
La nouvelle politique de natalité a pour but d'atteindre un taux de croissance démographique nul.	The new birth policy is aimed at achieving zero population growth.	démographique	0	0
Son visage reflétait l'inquiétude.	Her face reflected alarm.	reflétait	0	0
Un juge ne délivrera un mandat d'amener que s'il y a des soupçons suffisants.	A judge will issue a search warrant only if there is probable cause.	délivrera	0	0
Les nombres de Fibonacci apparaissent occasionnellement dans la nature.	Fibonacci numbers show up occasionally in nature.	fibonacci	0	0
Rentrez-vous à la maison pour Noël ?	Are you coming home for Christmas?	rentrez-vous	0	0
Il plantera un sapin.	He will plant a pine tree.	plantera	0	0
Le français est la langue native de Tom.	French is Tom's native language.	native	0	0
Tu aimes Kawaguchi.	You like Kawaguchi.	kawaguchi	0	0
De nous cinq, Satoru est celui qui court le plus vite.	Satoru is the fastest runner out of the five of us.	satoru	0	0
Après avoir remporté le prix Nobel, elle est demeurée modeste comme toujours.	After winning the Nobel prize, she remained as modest as ever.	demeurée	0	0
Retournons-y.	Let's go again.	retournons-y	0	0
Evelina Sašenko a représenté la Lituanie au concours de l'Eurovision 2011.	Evelina Sašenko represented Lithuania in the 2011 Eurovision Song Contest.	lituanie	0	0
Il me semblait clair que le plan nécessitait certaines révisions.	It seemed obvious to me that the plan needed a few revisions.	nécessitait	0	0
Reviendra-t-il jamais ?	Will he ever come back?	reviendra-t-il	0	0
Ce couple est éméché quasiment tous les soirs.	That couple gets soused nearly every night.	éméché	0	0
Je n'ai jamais pensé que ça se terminerait ainsi.	I never thought it would end like this.	terminerait	0	0
C'est infaisable.	That's impossible to do.	infaisable	0	0
Où les as-tu cousus ?	Where did you sew them?	cousus	0	0
Le chevreau est le petit de la chèvre.	The kid is the offspring of the goat.	chevreau	0	0
Ils envient mes nouilles.	They're jealous of my noodles.	envient	0	0
La maison était emplie d'objets d'art pleins de couleurs.	The house was full of colorful art objects.	emplie	0	0
Le Péruvien Esteban Canal (1896-1981) a remporté le titre de grand maître des échecs en 1977, à l'âge de quatre-vingt-un ans !	Peruvian Esteban Canal (1896-1981) won the title of chess grandmaster in 1977, at the age of eighty-one!	péruvien	0	0
Vous n'êtes pas remplaçable.	You aren't replaceable.	remplaçable	0	0
Adresse-moi le paquet aux bons soins de Mam'zelle Ussa.	Send the package to me care of Miss E Book.	mam'	0	0
Il fait une de ces chaleurs à la Havane !!!	It's so hot in Havana!!!	chaleurs	0	0
L'horloge murale ne fonctionne pas.	The wall clock doesn't work.	murale	0	0
J'ai quatre-vingt-dix ans, je suis arrière-grand-père et heureux d'apprendre encore.	I am ninety years old and a great-grandfather and happy to still be learning.	quatre-vingt-dix	0	0
L'infirmier utilisa un tensiomètre pour vérifier ma pression artérielle.	The nurse used a sphygmomanometer to check my blood pressure.	utilisa	0	0
L'acide benzoïque est beaucoup plus faible que l'acide chlorhydrique.	Benzoic acid is much weaker than hydrochloric acid.	chlorhydrique	0	0
Ce problème est insoluble.	There's no solution to this problem.	insoluble	0	0
Il m'excusera.	He will excuse me.	excusera	0	0
Je pense que tu te plairas ici.	I think you're going to like being here.	plairas	0	0
Il a engrossé sa copine.	He got his girlfriend pregnant.	engrossé	0	0
Comment gagnez-vous votre vie ?	What is it you do for a living?	gagnez-vous	0	0
J'ai changé l'agencement de mon site web.	I've changed my website's layout.	agencement	0	0
Quelle sorte de voiture conduisez-vous ?	What kind of car do you drive?	conduisez-vous	0	0
Tom a dit qu'il essayerait.	Tom said he would try.	essayerait	0	0
Tom terrifiait Marie.	Tom terrified Mary.	terrifiait	0	0
L'abbé a donné du riz à la renarde.	The abbot gave rice to the vixen.	renarde	0	0
Marie accuse Tom de l'avoir séquestrée.	Mary is accusing Tom of having kidnapped her.	séquestrée	0	0
Célébrez vos accomplissements, aussi petits soient-ils.	Celebrate your achievements, no matter how small.	accomplissements	0	0
Vera considérait Sergey avec mépris car il trompait sa femme.	Vera looked down on Sergey because he was cheating on his wife.	sergey	0	0
Je m'accrochais à mes principes.	I stuck to my principles.	accrochais	0	0
Arianna, tu es un désastre !	Arianna, you're a disaster!	arianna	0	0
J'ai remporté une grosse récompense pour avoir dénoncé des saboteurs.	I hit a big prize for denouncing saboteurs.	saboteurs	0	0
L'ibis a un bec courbé.	The ibis has a curved bill.	ibis	0	0
Quand elle a commencé à bégayer, ses camarades de classe n'ont pas pu s'empêcher de rire.	When she began to stutter, her classmates couldn't help laughing.	bégayer	0	0
Les maths ne sont pas chiantes, c'est toi qui l'es.	Math doesn't suck, you do.	chiantes	0	0
La mère oiseau a ramené des vers pour ses oisillons.	The mother bird brought worms for her young ones.	oisillons	0	0
Les tarifs postaux internationaux varient en fonction de la destination.	International postal rates differ according to destination.	postaux	0	0
Son comportement me déstabilise.	His attitude throws me off.	déstabilise	0	0
L'avion décollera à cinq heures.	The plane will take off at five.	décollera	0	0
Le Kendo est un ancien art martial japonais qui date de l'époque des samouraïs.	Kendo is an ancient Japanese martial art that dates back to the time of the samurai warriors.	kendo	0	0
Les versements des pensions de retraites se basent sur des estimations actuarielles reposant sur des prévisions concernant le taux d'actualisation, la rentabilité prévisionnelle des actifs à long terme et le taux d'augmentation des salaires.	Pension benefit payments are based on actuarial estimates using current assumptions for discount rates, expected return on long-term assets and rate of compensation increases.	rentabilité	0	0
Surtout, la logique nécessite des définitions précises.	Above all, logic requires precise definitions.	définitions	0	0
C'est vieillot.	It's outdated.	vieillot	0	0
Jadis, si je me souviens bien, ma vie était un festin où s'ouvraient tous les cœurs, où tous les vins coulaient.	Once, if I remember well, my life was a feast where all hearts opened and all wines flowed.	ouvraient	0	0
Il donna au chien qui aboyait un méchant coup de pied.	He gave the barking dog a vicious kick.	aboyait	0	0
La route était semée d'embûches.	The road was full of obstacles.	semée	0	0
Vous devriez manger quelque chose d'un peu plus nutritif.	You should eat something a little more nutritious.	nutritif	0	0
Si le joueur touche délibérément une de ses pièces, il doit la déplacer, à condition qu'il puisse effectuer un mouvement valide avec elle. S'il touche délibérément une pièce de l'adversaire, celle-ci doit être capturée, si la capture est légalement possible. Cette règle s'applique à toutes les compétitions d'échecs formelles. Les joueurs qui ont l'intention de ne pas respecter cette règle, lors de matchs amicaux, doivent en convenir à l'avance.	If the player deliberately touches any of his pieces, he must move it, provided he can make a valid move with it. If he deliberately touches an opponent's piece, it must be captured, if capture is legally possible. This rule applies to all formal chess competitions. Players who intend to fail to observe this rule, in friendly matches, must agree on this in advance.	formelles	0	0
Les enfants ne sont pas amenés par des cigognes.	Children are not brought by storks.	cigognes	0	0
Des moustiquaires de lit bon marché traitées à l'insecticide pourraient être la clé de l'éradication d'une maladie débilitante qui menace un cinquième de la population mondiale — principalement les personnes vivant en Asie du Sud-Est et en Afrique.	Inexpensive bed nets treated with insecticide may hold the key to eradicating a debilitating disease that threatens one-fifth of the world's population—mainly those living in Southeast Asia and Africa.	éradication	0	0
Les Pékinois parlent le mandarin avec un accent que ceux du Sud ne pourraient copier.	Beijingers speak Mandarin with a roll in the tongue that no Southerner could ever utter.	pékinois	0	0
Le cuisinier a ajouté des clous de girofle à la sauce.	The cook added cloves to the sauce.	girofle	0	0
Sais-tu que, dans mon jardin, poussent des poireaux, des oignons, de la ciboulette et des aulx ?	Do you know that in my garden grow leeks, onions, chives, and garlic?	poireaux	0	0
Un ami à moi est lointainement apparenté à Emilie Dickinson.	A friend of mine is distantly related to Emily Dickinson.	apparenté	0	0
La fumée noire a occulté le soleil.	The black smoke blotted out the sun.	occulté	0	0
Il fallut alors laisser refroidir la masse fumante, et, pendant ce temps, Nab et Pencroff, guidés par Cyrus Smith, charrièrent, sur une claie faite de branchages entrelacés, plusieurs charges de carbonate de chaux, pierres très communes, qui se trouvaient abondamment au nord du lac.	Then, as it was necessary to let the smoking mass cool, Neb and Pencroff, directed by Mr. Smith, brought, on a hurdle made of branches, numerous loads of limestone which they found scattered in abundance to the north of the lake.	fumante	0	0
T'es son souteneur ?	Are you her pimp?	souteneur	0	0
Elle fait trop la nouba.	She parties too hard.	nouba	0	0
Pourquoi les éoliennes ont-elles trois pales ?	Why do wind turbines have three blades?	éoliennes	0	0
Un jour, tous ces livres vaudront leur pesant d'or.	All these books will be worth their weight in gold someday.	vaudront	0	0
Je pense que Tom et Marie pourraient devenir maîtres d'école s'ils le souhaitaient.	I think that Tom and Mary could become primary school teachers if they wanted.	souhaitaient	0	0
Fumons ce hash !	Let's smoke this hashish!	hash	0	0
Vous pensiez à quoi en laissant les loyalistes dans le château ?	What were you thinking of in allowing the loyalists into the castle?	loyalistes	0	0
Tom a réanimé Marie.	Tom resuscitated Mary.	réanimé	0	0
Un bandit fera le meilleur sbire.	A bandit will be the best underling.	sbire	0	0
À l'horizon, le soleil cramoisi s'enfonce dans la mer.	On the horizon, the crimson sun is sinking into the sea.	cramoisi	0	0
En quoi cela nous concerne-t-il ?	What does it matter to us?	concerne-t-il	0	0
L'hydroxyde de sodium est utilisé dans la fabrication des savons.	Sodium hydroxide is used in making soaps.	hydroxyde	0	0
Qu'écris-tu ?	What are you writing?	écris-tu	0	0
Les écolières ont hâte de retourner à la ferme pour voir les agneaux.	The schoolgirls are excited to go back to the farm to see the lambs.	écolières	0	0
Tom perdit ses économies en pariant.	Tom lost his savings gambling.	pariant	0	0
Une voiture blanche m'a filée sur les deux derniers milles.	A white car has been tailing me for the last two miles.	filée	0	0
Il participa au concours de dressage hippique.	He participated in the horse dressage competition.	hippique	0	0
Tom a commandé des œufs Bénédicte.	Tom ordered some Eggs Benedict.	bénédicte	0	0
J'envisage de rester à l'hôtel Hillside.	I'm planning to stay at the Hillside Hotel.	hillside	0	0
On peut éviter les affections gastriques en buvant de l'eau purifiée et en se lavant toujours les mains avant de manger.	You can avoid stomach ailments by drinking purified water and always washing your hands before eating.	purifiée	0	0
J'adore le métro marseillais.	I love the Marseille metro.	marseillais	0	0
Nous avons dévalé la pente à ski.	We skied down the slope.	dévalé	0	0
Nous devons être parées à toute éventualité.	We ought to be ready for whatever comes.	parées	0	0
Il a pris les mesures adéquates pour faire face à la situation.	He took the proper steps to meet the situation.	adéquates	0	0
J'en ai assez des fast-foods.	I'm fed up with fast food.	fast-foods	0	0
Maria Callas était une célèbre chanteuse d'opéra.	Maria Callas was a famous opera singer.	callas	0	0
Deux d'entre eux furent coulés.	Two of them were drowned.	coulés	0	0
Veuillez ne pas envoyer de pièces jointes avec un courriel.	Please don't send email attachments.	jointes	0	0
La sœur du dirigeant nord-coréen Kim Jong Un s'est fendue d'une menace militaire des plus inquiétantes à l'égard de la Corée du Sud, en promettant des représailles non précisées à l'encontre des militants sud-coréens qui ont distribué des tracts anti-Pyongyang au Nord.	The sister of North Korean leader Kim Jong Un has issued an ominous military threat toward South Korea, vowing unspecified retaliation over South Korean activists who have floated anti-Pyongyang leaflets into the North.	nord-coréen	0	0
Le match a été annulé en raison des intempéries.	The match was cancelled due to the bad weather.	intempéries	0	0
Ziri a interrogé Rima au sujet du blog de Walid.	Ziri asked Rima about Walid's blog.	walid	0	0
Il est jésuite.	He's a jesuit.	jésuite	0	0
Combien d'entre-vous partent-elles ?	How many of you are going?	entre-vous	0	0
Il s'est mis à œuvrer afin que le Congrès réduise les impôts.	He began to work to get Congress to reduce taxes.	réduise	0	0
Elle agitait ses deux mains pour qu'il puisse la trouver.	She waved both her hands so that he could find her.	agitait	0	0
Le gouvernement ne devrait pas garder confidentielles des informations simplement parce que des fonctionnaires pourraient être embarrassés par leur divulgation, parce que des erreurs et des fautes pourraient être révélées, ou à cause de craintes supposées ou abstraites.	The Government should not keep information confidential merely because public officials might be embarrassed by disclosure, because errors and failures might be revealed, or because of speculative or abstract fears.	embarrassés	0	0
Nous nous sommes reposés un moment.	We rested for a while.	reposés	0	0
La journée démarrait très bien.	The day started off very well.	démarrait	0	0
Souvent femme varie, bien fol est qui s’y fie.	Women are very fickle. Trusting them is foolish.	fol	0	0
Quelques enfants se baignent dans la rivière.	Some children are bathing in the river.	baignent	0	0
Si c'est possible, j'aimerais que vous participiez à la prochaine réunion.	If it's at all possible, I'd like you to take part in the next meeting.	participiez	0	0
J'ai besoin que tu me soutiennes.	I need you to back me up.	soutiennes	0	0
Tout ce que je pouvais marmonner en guise de réponse était que lorsque j'étais un quinquagénaire, ma mère se penchait sur la fenêtre alors que je partais et me rappelait de ne pas conduire trop vite.	All I could mumble in response was that when I was a man of fifty, my mother would lean out of the window when I left and remind me not to drive too fast.	penchait	0	0
Ils se sont réconciliés et sont redevenus amis.	They made up and became friends again.	redevenus	0	0
Tom fuira.	Tom will escape.	fuira	0	0
Les frontières qui divisent la Vie et la Mort sont au mieux vagues et ombragées. Qui dira où l'une commence et où l'autre finit ?	The boundaries which divide Life from Death are at best shadowy and vague. Who shall say where the one ends, and where the other begins?	divisent	0	0
Il y a de nombreux sanctuaires de Kyoto.	There are many shrines in Kyoto.	sanctuaires	0	0
Le poupon pleurait.	The baby cried.	poupon	0	0
M'accorderez-vous une remise ?	Would you give me a discount?	accorderez-vous	0	0
Il ne m'importune point que vous fumiez.	I don't mind your smoking.	fumiez	0	0
Prends un bain ! Après tu te sentiras frais et dispos.	Have a bath! You'll feel fresh and relaxed afterwards.	dispos	0	0
Tom a nettoyé le sol de la cuisine avec une serpillère.	Tom mopped the kitchen floor.	serpillère	0	0
Ce néon commence à vaciller. Nous devons le changer.	This fluorescent lamp is starting to flicker. We'll have to replace it.	vaciller	0	0
Choisis-moi !	Choose me.	choisis-moi	0	0
Je crains de ne pas parvenir à rendre les sensations particulières du voyage dans le temps. Elles sont excessivement déplaisantes.	I am afraid I cannot convey the peculiar sensations of time travelling. They are excessively unpleasant.	déplaisantes	0	0
Vous pourriez lire Kant par vous-même si vous le désiriez; mais une blague doit être partagée avec un autre.	You could read Kant by yourself, if you wanted; but you must share a joke with someone else.	kant	0	0
La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	Scarce stand the vessels hauled upon the beach, / and bent on marriages the young men vie / to till new settlements, while I to each / due law dispense and dwelling place supply, / when from a tainted quarter of the sky / rank vapours, gathering, on my comrades seize, / and a foul pestilence creeps down from high / on mortal limbs and standing crops and trees, / a season black with death, and pregnant with disease.	fanée	0	0
Jette-toi d’une falaise.	Go jump off a cliff.	jette-toi	0	0
Elle est toujours âpre au travail.	She is always hard at work.	âpre	0	0
Les parents planifient aussi des mariages arrangés, ce qui est une façon polie de dire qu'ils vendent ou échangent leurs enfants.	Parents also arrange marriages, which is a polite way of saying that they sell or trade their children.	planifient	0	0
Il y avait deux vieux bibliothécaires assis à un bureau au-devant de la bibliothèque.	Sitting at a desk at the front of the library were two old librarians.	au-devant	0	0
En raison de la mondialisation et du développement rapide de la technologie, le monde entier est devenu un réseau interconnecté.	Due to globalization and the fast development of technology, the whole world has become an interconnected web.	mondialisation	0	0
L'ours polaire est-il plus grand que le grizzli ?	Are polar bears bigger than grizzlies?	grizzli	0	0
Mangez-vous du riz tous les jours ?	Do you eat rice every day?	mangez-vous	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	The black-collared dove coos on the roofs, and over the sleeping waves a voice spreads, a voice which punctuates a divine language, and with an accent so sweet that love is divined in it.	dormants	0	0
Elles étaient crédules.	They were naive.	crédules	0	0
Le pasteur portait des vêtements ternes.	The vicar wore drab clothing.	ternes	0	0
Le bus n'était pas climatisé.	The bus wasn't air-conditioned.	climatisé	0	0
En français, le si est suivi par un indicatif présent, un imparfait, un plus-que-parfait ou un passé composé, mais, sauf cas exceptionnel, jamais par un futur ou un conditionnel.	In French, "si" is followed by the present indicative, imperfect, pluperfect, or passé composé but—except in exceptional cases—never by the future or conditional.	conditionnel	0	0
Il vénérait cette fille.	He worshiped that girl.	vénérait	0	0
J'ai vu un objet volant non-identifié.	I saw a UFO.	non-identifié	0	0
Traitez-le bien.	Treat him well.	traitez-le	0	0
On s'est empressé de rattraper le temps perdu.	We hurried to make up for lost time.	empressé	0	0
Napoléon a été exilé à l'île d'Elbe en 1814.	Napoleon was exiled to the island of Elba in 1814.	elbe	0	0
Ces chiens sont massifs.	Those dogs are big.	massifs	0	0
Est-ce que tu considères le deltaplane comme dangereux ?	Do you consider hang gliding dangerous?	deltaplane	0	0
C'est la chouchoute du prof.	She's the teacher's pet.	chouchoute	0	0
Ordener pressa religieusement sur ses lèvres ce présent de sa bien-aimée.	Ordener religiously pressed this gift from his beloved against his lips.	religieusement	0	0
La situation empirait de minute en minute.	The situation became worse by the minute.	empirait	0	0
Lorsque nous arrivâmes, la foule s'était dissipée.	When we arrived, the crowd had faded away.	dissipée	0	0
Je regarde les nouvelles du soir en dînant.	I watch the evening news while I eat dinner.	dînant	0	0
Je déjeunais.	I was having lunch.	déjeunais	0	0
Elle n'est pas poète mais romancière.	She is not a poet but a novelist.	romancière	0	0
Les sirènes ont retenti.	Sirens blared.	retenti	0	0
Le calendrier faisait figurer des photos de bimbos vêtues de bikinis, étalées sur des voitures de sport.	The calendar featured photos of bikini-clad vixens draped over sports cars.	bimbos	0	0
Il a terminé en citant la Bible.	He ended by quoting the Bible.	citant	0	0
L'employée a été escortée hors des locaux.	The employee was escorted off the premises.	escortée	0	0
Je saignais du nez.	My nose is bleeding.	saignais	0	0
Les voitures ont remplacé les charrettes.	Automobiles replaced carriages.	charrettes	0	0
Que penseriez-vous de courir ?	How about running?	penseriez-vous	0	0
Ce café est imbuvable.	This coffee is undrinkable.	imbuvable	0	0
Ils se saluèrent mutuellement en soulevant leurs chapeaux.	They saluted each other by raising their hats.	soulevant	0	0
Le bien triomphera finalement du mal.	Good will ultimately triumph over evil.	triomphera	0	0
Notre chat est stérilisé.	Our cat is sterilized.	stérilisé	0	0
Les syndromes sont souvent nommés d'après le médecin ou le groupe de médecins qui les a découverts ou qui a initialement décrit le tableau clinique complet. Ces noms de syndromes éponymes sont des exemples d'éponymes médicaux. Récemment, la tendance a été de nommer les affections de manière descriptive (par les symptômes ou la cause sous-jacente) plutôt que de manière éponyme, mais les noms de syndromes éponymes restent souvent d'usage courant.	Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	sous-jacente	0	0
Les narcissiques ont un sens exagéré de l'importance de soi.	Narcissistic people have an exaggerated sense of self-importance.	narcissiques	0	0
La prospérité et la satisfaction générales sont la meilleur dissuasion à la révolution.	General prosperity and satisfaction are the best deterrents to revolution.	dissuasion	0	0
Arrête de froncer les sourcils !	Stop frowning!	froncer	0	0
Ça ne sert à rien. Arrête de le rabâcher.	It's useless. Don't harp on it any longer.	rabâcher	0	0
Tu es un puritain.	You're a prude.	puritain	0	0
Je me suis présenté comme bourgmestre.	I ran for mayor.	bourgmestre	0	0
Tom est palefrenier.	Tom is a stable boy.	palefrenier	0	0
Dans la vie de ma grand-mère, les téléphones et les ordinateurs sont devenus banals.	In my grandmother's lifetime, both telephones and computers have become commonplace.	banals	0	0
La chouette effraie ne hulule pas, mais pousse un cri strident.	The barn owl does not hoot, but screeches.	strident	0	0
Les pneus s'usent à cause de la friction entre le caoutchouc et la route.	Tires wear down because of friction between the rubber and the road surface.	usent	0	0
Voilà, ta phrase est désormais léguée à la postérité !	Here, your sentence is now consigned to posterity!	léguée	0	0
Ceci me donne-t-il l'air grosse ?	Does this make me look fat?	donne-t-il	0	0
Ils cultivent le raisin de Corinthe ici.	The grow currants around here.	corinthe	0	0
Je suis farouchement opposé à un compromis.	I am strongly opposed to a compromise.	farouchement	0	0
Les conséquences du séisme de Sendai furent effroyables.	The consequences of Sendai's earthquake were dreadful!	effroyables	0	0
Les oursins mangent des algues comme le varech.	Sea urchins eat seaweed such as kelp.	oursins	0	0
Touche-la.	Touch it.	touche-la	0	0
Je crois que j'ai malencontreusement supprimé le document.	I think I mistakenly deleted that file.	malencontreusement	0	0
Tom a essayé d'occulter la vérité.	Tom attempted to obscure the truth.	occulter	0	0
Elle a un copain avec qui elle sort depuis le lycée, mais elle a le sentiment que leur relation stagne, alors elle est mécontente.	She has a boyfriend she's been going out with since high school, but she feels their relationship has stagnated, so she's become dissatisfied.	stagne	0	0
Le réalisateur sud-africain Carlos Carvalho est mort après s'être fait percuter la tête par une girafe.	South African filmmaker Carlos Carvalho died after being hit in the head by a giraffe.	sud-africain	0	0
L'espéranto ne devrait pas remplacer les langues maternelles mais plutôt devenir la seconde langue de tout le monde.	Esperanto shouldn't replace native languages, but rather just become the second language for everybody.	maternelles	0	0
Les chants populaires de la Scandinavie ressemblent à ceux de la Kabylie.	Scandinavian popular songs are similar to those from Kabylia.	scandinavie	0	0
Prouvez-moi que vous n'avez pas de sœur.	Prove to me that you don't have a sister.	prouvez-moi	0	0
Beaucoup de gens célèbrent Christophe Colomb pour les pays qu'il a découverts, mais la plupart ignorent complètement ses découvertes sous-marines.	People often laud Christopher Columbus for all the lands that he discovered, but most are completely unaware of his numerous under-the-sea discoveries.	sous-marines	0	0
Ce mec est un nullard.	This guy is a loser.	nullard	0	0
En Allemagne du Nord, il y a plus de landes qu'en Allemagne du Sud.	There is more moorland in Northern Germany than in Southern Germany.	landes	0	0
Nous sommes restées au Dorchester.	We stayed in Dorchester.	dorchester	0	0
Kubilai Khan est le petit-fils de Gengis Khan.	Kublai Khan is the grandson of Genghis Khan.	gengis	0	0
J'ai fait des choses discutables.	I've done questionable things.	discutables	0	0
Ils n'ont pas d'imperméables?	They don't have raincoats?	imperméables	0	0
Ne devriez-vous pas ignorer ses indiscrétions et lui pardonner ?	Shouldn't you overlook his indiscretions and forgive him?	indiscrétions	0	0
Les dames peuvent être jouées sur un damier avec 64 (8X8) ou 100 (10X10) cases, alternativement claires et sombres.	Checkers can be played on a board with 64 (8X8) or 100 (10X10) squares, alternately light and dark.	jouées	0	0
Les quasars émettent davantage d'énergie que cent galaxies normales combinées.	Quasars give off more energy than 100 normal galaxies combined.	combinées	0	0
Le jardinier coupe les broussailles avec des cisailles et l'herbe avec une faux.	The gardener cuts back the bushes with shears and the grass with a scythe.	broussailles	0	0
Il m'a donné une réponse affirmative.	He gave me an affirmative answer.	affirmative	0	0
Des bactéries peuvent se cacher dans les rainures des planches à découper.	Bacteria can hide in grooves in cutting boards.	rainures	0	0
Un lézard géant est en train de dévaster la ville !	A giant lizard is destroying the city!	dévaster	0	0
Bayard dit qu'il n'avait pas peur des fantômes, mais quand il entendit des bruits en provenance du premier étage supposé vide, il se carapata sans tarder.	Takashi said he wasn't afraid of ghosts, but when he heard some sounds from the supposedly empty second floor, he quickly scrambled away.	bayard	0	0
Aimes-tu les croque-monsieur ?	Do you like croque-monsieurs?	croque-monsieur	0	0
Le pays cessa d'exister.	The country ceased to exist.	cessa	0	0
L'aile était très cabossée.	The fender was badly dented.	cabossée	0	0
Il y a eu quelques accrocs.	There have been hitches.	accrocs	0	0
Unissons-nous, les amis !	Let’s join hands, friends!	unissons-nous	0	0
L'enfant continue à être turbulent.	The child continues to be rambunctious.	turbulent	0	0
C'est un cancre.	He's a dunce.	cancre	0	0
Je suis dans la dèche.	I'm broke.	dèche	0	0
Leonid n'ira pas à la maison.	Leonid won’t go home.	leonid	0	0
Les fleurs la réjouissent.	Flowers make her happy.	réjouissent	0	0
iTunes s'est révélé être une véritable vache à lait pour Apple.	iTunes has turned out to be a real cash cow for Apple.	itunes	0	0
Ici, vous avez traduit à partir de la phrase en < langue que vous avez traduite > et avez créé un lien avec celle-ci. Je pense que c'est la phrase < langue que vous voulez traduire > que vous vouliez traduire. Pour ce faire, vous devez d'abord cliquer sur la phrase < langue que vous voulez traduire > avant d'appuyer sur le bouton de traduction. La phrase que vous traduisez doit TOUJOURS se situer en haut de la pile (dans la police de caractères la plus grande) et c'est la seule visible au moment où vous rédigez votre traduction, et ceci est fait exprès pour ne pas influencer votre traduction, car dans Tatoeba, les phrases se relient 2 à 2, pas en bloc, puisqu'une phrase peut avoir plusieurs traductions différentes dans la même langue !	Here, you have translated from the sentence in < the language you have translated from > and you created a link to that one. I think this is the sentence in < the language you want to translate from > that you wanted to translate. To do this, you must first click on the sentence in < the language you want to translate from > before clicking on the translation button. The sentence that you are translating must ALWAYS stand on top of the pile (in the largest typeface) and it is the only one visible at the time you're editing your translation, and that is on purpose to avoid influence on your translation, as in Tatoeba, sentences are linked by twos, not as blocks, since a sentence may have several different translations in the same language!	rédigez	0	0
L'intelligence artificielle conquiert le monde.	Artificial intelligence is conquering the world.	conquiert	0	0
On trouve du sirop de maïs à haute teneur en fructose dans à peu près tout ce qu'on mange, de nos jours.	High fructose corn syrup is found in about everything you eat these days.	fructose	0	0
Le changement climatique, la guerre civile, les difficultés financières et le chaos des infrastructures, ont tous causé des bouleversements dans ce pays.	Climate change, civil war, financial hardship, and infrastructural chaos have all caused turmoil in this country.	bouleversements	0	0
Des mesures drastiques doivent être prises afin de prévenir une plus grande propagation du virus.	Drastic measures must be taken to prevent the further spread of the virus.	drastiques	0	0
Joli mème.	Nice meme.	mème	0	0
Ils restèrent bouche bée.	They were left speechless.	restèrent	0	0
Je suis minoritaire.	I'm in the minority.	minoritaire	0	0
Les cours de langue intermédiaires et avancés sont dispensés dans la langue enseignée.	Intermediate and advanced language courses are given in the language being learned.	enseignée	0	0
Je n’ai jamais eu le Covid et je privilégie la sécurité.	I've never got Covid, and I value safety first.	privilégie	0	0
Pourquoi vous en souciez-vous autant ?	Why do you care so much?	souciez-vous	0	0
Les araignées sont descendues du plafond.	The spiders climbed down from the ceiling.	descendues	0	0
Installons le sapin de Noël ici.	Let's put up the Christmas tree here.	installons	0	0
Depuis qu’il a perdu son emploi, Tom en est à racler les fonds de tiroir pour s’en sortir.	Ever since he lost his job, Tom has resorted to raiding the piggy bank to get by.	racler	0	0
Tom trempait son biscuit dans son lait.	Tom dipped his cookie in his milk.	trempait	0	0
Personne ne cilla même.	No one even blinked.	cilla	0	0
Comment pouvaient-ils l'ignorer ?	How could they not know?	pouvaient-ils	0	0
Le match a fini en foire d'empoigne.	The game ended in a free-for-all.	empoigne	0	0
Ce petit bibelot irait bien sur mon étagère.	This little trinket would go well on my shelf.	bibelot	0	0
Les tuteurs vasculaires enrobés n'ont pas prouvé leur supériorité sur les tuteurs vasculaires nus.	Coated vascular stents didn't prove their superiority over bare metal vascular stents.	vasculaires	0	0
Les effets sur la santé de l'utilisation du téléphone cellulaire sont encore incertains.	The jury's still out regarding the health effects posed by cell phone use.	incertains	0	0
En général, les attributs « id » et « name » sont assignés à la même valeur. (N.B. Ceci non pas parce que ça a de l'importance mais seulement pour raisons de commodité.)	Usually the id and name attributes have the same value applied. (N.B. Not because it matters if they differ but just as a matter of convenience.)	commodité	0	0
C'est une vieille coutume d'offrir du muguet en cadeau le premier mai.	It's an old custom to give a gift of lilies of the valley on the first of May.	muguet	0	0
Il frappa à la porte et attendit.	He knocked on the door and waited.	attendit	0	0
Nous résolvons les problèmes.	We are resolving the problems.	résolvons	0	0
Le pouvoir exécutif est conféré au Premier ministre.	Executive power is vested in the Prime Minister.	conféré	0	0
Jean aimerait visiter le Gabon.	Jean would like to visit Gabon.	gabon	0	0
Les graines ont besoin d'air et d'eau pour germer.	Seeds must have air and water to grow.	germer	0	0
C'est un étudiant apathique.	He is a sluggish student.	apathique	0	0
Le lac Tchad continue de rétrécir.	Lake Chad continues to shrink.	tchad	0	0
Cinq plus trois égalent huit.	Five plus three equals eight.	égalent	0	0
Couchons ensemble.	Let's have sex.	couchons	0	0
Des accidents surviennent.	Accidents happen.	surviennent	0	0
Je construisais des maisons en bois.	I built a house out of wood.	construisais	0	0
Un camion fonçait sur la route.	A truck was rushing down the road.	fonçait	0	0
J'ai une tenaille dans ma voiture.	I've got pliers in my car.	tenaille	0	0
La réalité augmentée permet à l'utilisateur d'interagir avec le monde réel sur lequel sont superposés des objets virtuels.	Augmented reality enables the user to interact with the real world superimposed by virtual objects.	virtuels	0	0
Les endives, les noix et le roquefort sont les ingrédients d'une bonne salade que l'on déguste avec une vinaigrette à l'huile de noix ou de tournesol.	Endives, walnuts and roquefort are the ingredients of a good salad that can be enjoyed with a walnut or sunflower oil vinaigrette.	roquefort	0	0
Je pesais tout.	I was weighing everything.	pesais	0	0
Selon son humeur et ses goûts, on peut trouver que le mélange des synthétiseurs bourdonnants aux percussions feutrées nourrit une ambiance langoureuse et somnolente, ou bien qu'il semble simplement ennuyeux et complaisant.	The droning synthesizers and muted percussion can feed a languid, dozy mood, or they can just seem self-indulgently boring, depending on the listener's mood and taste.	synthétiseurs	0	0
Brosse-toi les dents après chaque repas.	Brush your teeth after every meal.	brosse-toi	0	0
Elle a célébré hier son quinzième anniversaire.	She celebrated her fifteenth birthday yesterday.	quinzième	0	0
Riki est-elle un village ?	Is Riki a village?	riki	0	0
Pourquoi agis-tu comme ça ?	Why are you acting like this?	agis-tu	0	0
Les paysages désertiques, bien qu’arides, abritent une grande diversité de vie sauvage fascinante.	Desert landscapes, even though arid, shelter a wide variety of fascinating wildlife.	abritent	0	0
Il ne débordait pas spécialement d'enthousiasme.	He wasn't exactly overflowing with enthusiasm.	débordait	0	0
Ikeda est mon nom de famille, et Kazuko est mon prénom.	Ikeda is my last name, and Kazuko is my first name.	ikeda	0	0
Puis-je encore parler à Ryoko avant que vous raccrochiez?	Can I talk to Ryoko again before you hang up?	ryoko	0	0
Il n'y a pas, à ce stade de l'histoire mondiale aux États-Unis d'Amérique, de chose telle qu'une presse indépendante. Vous le savez et je le sais. Il n'y a pas un de vous qui ose écrire ses franches opinions, et si vous le faisiez, vous savez d'avance qu'elles ne seraient jamais publiées. Je suis hebdomadairement payé pour tenir mes franches opinions à distance du journal auquel je suis lié. D'autres d'entre vous reçoivent de mêmes émoluments pour des choses similaires, et n'importe lequel d'entre vous qui serait assez bête pour écrire de franches opinions serait à la rue à chercher un autre emploi. Si je laissais mes franches opinions être publiées dans l'une des parutions de mes journaux, mon emploi s'évaporerait avant vingt-quatre heures. Le boulot du journaliste est de détruire la vérité, de mentir effrontément, de pervertir, de diaboliser, de lécher les pieds de Mammon et de vendre son pays et sa race pour gagner son pain quotidien. Vous le savez et je le sais, et quelle folie est cette célébration d'une presse indépendante ? Nous sommes des pantins, ils tirent les ficelles et nous dansons. Nos talents, nos possibilités et nos vies sont tous la propriété d'autres hommes. Nous sommes des prostitués intellectuels.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	franches	0	0
Ziri est devenu formateur.	Ziri became a trainer.	formateur	0	0
Nous avons gravi une pente abrupte.	We ascended a steep incline.	abrupte	0	0
Tom m'a dit qu'il était repu.	Tom told me he was full.	repu	0	0
Tous les mecs bavent d'envie devant elle.	All the guys drool over her.	bavent	0	0
Joue-moi du Chopin.	Play me some Chopin.	joue-moi	0	0
Les débranchements et les fusions sont deux fonctions fondamentales de la gestion de versions.	Branching and merging are two basic operations of revision control.	fusions	0	0
Tom regardait avec incrédulité.	Tom stared in disbelief.	incrédulité	0	0
Shanghaï est la ville à la croissance la plus rapide au monde.	Shanghai is the fastest-growing city in the world.	shanghaï	0	0
Il admit que j'avais raison.	He admitted that I was right.	admit	0	0
Tom et Marie ont puisé dans leurs économies pour acheter une maison.	Tom and Mary dipped into their savings to buy a house.	puisé	0	0
La reine s'adressera au parlement la semaine prochaine.	The queen is going to address parliament next week.	adressera	0	0
Je me préparais à débourser 50 dollars.	I steeled myself to fork over $50.	débourser	0	0
J'attrapais le ballon.	I was catching the ball.	attrapais	0	0
Tu ferais mieux d'ignorer ses excentricités.	You shouldn't pay any attention to his eccentricities.	excentricités	0	0
Il me conduisit aimablement à la gare.	He kindly drove me to the station.	conduisit	0	0
Tous les employés sont syndiqués.	The employees are all unionized.	syndiqués	0	0
Je pensais que Takeo réussirait l'examen et que Kunio le raterait, mais le résultat était tout le contraire.	I thought that Takeo would pass the exam and Kunio would fail, but the result was the other way around.	raterait	0	0
Elle méprisait son mari.	She despised her husband.	méprisait	0	0
Ikeda est mon nom de famille, et Kazuko est mon prénom.	Ikeda is my last name, and Kazuko is my first name.	kazuko	0	0
Vous êtes tatillon.	You're finicky.	tatillon	0	0
Ses efforts acharnés ont finalement payé.	His dogged efforts eventually paid off.	acharnés	0	0
Il la connut par le passé, mais à présent ils ne sont plus amis.	He once knew her, but they are no longer friends.	connut	0	0
Si tu n'es pas satisfait de ton lot, je le rendrai un peu plus attractif.	If you are not satisfied with your share, I'll make it a bit more attractive.	attractif	0	0
Les opossums se nourrissent d'eucalyptus.	Possums feed on eucalyptus trees.	opossums	0	0
On a fait tout ce chemin, alors on ne peut pas s'arrêter maintenant. Je ne veux pas rechuter.	We've come this far, so we can't stop now. I don't want to backslide.	rechuter	0	0
Elle lui annonça qu'elle ne l'aimait pas.	She told him that she didn't love him.	annonça	0	0
Les résidents du quartier ont signalé qu'il y avait un saoulon qui faisait du bruit dans le parc. Quand les policiers sont arrivés sur les lieux, Kusanagi était seul, saoul mort et complètement nu.	There was a report from the neighbours because a drunkard was making noise in the park. When the police officers arrived at the scene, Kusanagi was alone, dead drunk and completely naked.	kusanagi	0	0
Nous produisons du vin de palme.	We produce palm wine.	produisons	0	0
Tu es un vrai lettré de tout savoir sur les poèmes de la dynastie Tang.	You are truly well-read to know everything about the poems of the Tang dynasty.	lettré	0	0
L'étang regorge de carpes.	The pond abounds with carp.	carpes	0	0
Les rumeurs d'un krach à Wall Street ont déclenché des ventes effrénées de dollars.	Rumors of a Wall Street crash sparked a dollar selling spree.	krach	0	0
À quoi s'attend-il ?	What does he expect?	attend-il	0	0
Branle-bas de combat !	Battle stations!	branle-bas	0	0
Tu pensais que je ne le remarquerais pas ?	Did you think I wouldn't notice?	remarquerais	0	0
Mettons-la comme ça !	Let's put it like that!	mettons-la	0	0
Nous avons été accusées d'ingratitude.	We've been accused of ingratitude.	accusées	0	0
On se fera un bon gueuleton à midi.	We'll be having a slap-up lunch.	gueuleton	0	0
Je n'aime pas regarder des films sous-titrés.	I don't like watching subtitled movies.	sous-titrés	0	0
La troisième année de son règne, qui était la vingt-deuxième de son âge, il alla rendre visite à Balkis, reine de Saba. Le mage Sembobitis et l'eunuque Menkéra l'accompagnaient. Il était suivi de soixante-quinze chameaux, portant du cinnamome, de la myrrhe, de la poudre d'or et des dents d'éléphant.	The third year of his reign, which was the twenty-second of his age, he left his dominions on a visit to Balkis, Queen of Sheba. The mage Sembobitis and the eunuch Menkera accompanied him. He had in his train seventy-five camels bearing cinnamon, myrrh, gold dust, and elephants’ tusks.	soixante-quinze	0	0
Si vous vous mouillez les pieds, vous attraperez froid.	If your feet get wet, you'll catch a cold.	mouillez	0	0
Le New Jersey, la Louisiane et le Texas regorgent de raffineries de pétrole.	New Jersey, Louisiana, and Texas are full of oil refineries.	regorgent	0	0
Tu te brûlais.	You burned yourself.	brûlais	0	0
Ça s'est progressivement intensifié.	It gradually escalated.	intensifié	0	0
Je ne rêverais pas de te le laisser faire.	I wouldn't dream of letting you do that.	rêverais	0	0
Kati Wolf est une bonne chanteuse.	Kati Wolf is a good singer.	kati	0	0
La parade passe devant une cathédrale gothique flamboyante construite par des immigrants irlandais et nommée en l'honneur de saint Patrice, qui est le saint patron de l'Irlande et de la ville de New York.	The parade goes past a soaring Gothic cathedral built by Irish immigrants and named for St. Patrick, who is the patron saint of both Ireland and New York City.	flamboyante	0	0
La terminologie juridique n'est pas compréhensible par la plupart des profanes.	Legal terminology is not comprehensible to most laypeople.	terminologie	0	0
Pourquoi me traites-tu comme un gamin ?	Why are you treating me like a kid?	traites-tu	0	0
La jeunesse est gaspillée par les jeunes.	Youth is wasted on the young.	gaspillée	0	0
La rue grouillait de monde.	The street was teeming with people.	grouillait	0	0
Mords-moi.	Bite me.	mords-moi	0	0
Avez-vous enfanté des fils et des filles ?	Did you father sons and daughters?	enfanté	0	0
Nous n'employons que dix pour cent de notre cerveau.	We only use 10% of our brain.	employons	0	0
Les sous-traitants disent qu'après avoir terminé tous les travaux requis conformément au cahier des charges, Tom aurait carrément refusé de payer leurs factures ou ne leur aurait payé qu'un tiers du montant qu'ils avaient facturé.	The subcontractors say that after they completed all required work according to construction specifications, Tom would either outright refuse to pay their invoices or would only pay them one-third of the amount they had billed.	sous-traitants	0	0
Merci de ta prompte réponse.	Thanks for your quick answer.	prompte	0	0
Tu devrais essayer de te rabibocher avec lui.	You should try to patch things up with him.	rabibocher	0	0
Cette voiture ne démarrera pas.	This car won't start.	démarrera	0	0
Le cochon engraisse.	The pig is growing fat.	engraisse	0	0
Il fait très froid à Harbin.	Harbin is very cold.	harbin	0	0
Tu aimes le chardon ?	Do you like thistle?	chardon	0	0
La lettre fut rédigée en des termes commerciaux.	The letter was written in terms of business.	rédigée	0	0
« Ce serait lâche de faire demi-tour maintenant », dit le chef rebelle épuisé, en se grattant le menton, « nous devons poursuivre notre route jusqu'à son funeste terme. »	"It would be cowardly of us to turn back now", the exhausted rebel leader said scratching his chin, "we should go forward to the bitter end."	grattant	0	0
Le satanisme, ce n'est qu'un christianisme à l'envers.	Satanism is just inverted Christianity.	satanisme	0	0
Tes talents surpassent de loin les miens.	Your talents far surpass my own.	surpassent	0	0
La demande pour les voitures importées augmente du fait de prix plus faibles.	Demand for imported cars is increasing due to lower prices.	importées	0	0
Les félins courent dans la savane.	The felines run in the savannah.	félins	0	0
Montez-le.	Turn it up.	montez-le	0	0
C'est la réponse apportée par les jeunes et les vieux, les riches et les pauvres, Démocrates et Républicains, noirs, blancs, hispaniques, asiatiques, amérindiens, homosexuels, hétérosexuels, handicapés et bien portants. Des Américains qui ont envoyé un message au monde que nous n'avons jamais été juste une collection d'individus ou une collection d'états rouges ou bleus. Nous sommes et serons toujours, les États-Unis d'Amérique.	It's the answer spoken by young and old, rich and poor, Democrat and Republican, black, white, Hispanic, Asian, Native American, gay, straight, disabled and not disabled. Americans who sent a message to the world that we have never been just a collection of individuals or a collection of red states and blue states. We are, and always will be, the United States of America.	hétérosexuels	0	0
Un diable est une sorte de petite terrine.	A devil is a kind of small terrine.	terrine	0	0
La grève généralisée a paralysé tout le pays.	The general strike paralyzed the whole country.	généralisée	0	0
Tom a été démasqué comme fraudeur.	Tom was exposed as a fraud.	fraudeur	0	0
Le contraire de incommode est commode.	The opposite of "inconvenient" is "convenient".	incommode	0	0
Notre situation est passablement désespérée.	Our situation is pretty hopeless.	passablement	0	0
Tom tond la pelouse.	Tom is mowing the lawn.	tond	0	0
En vous remerciant par avance.	Thanking you in anticipation.	remerciant	0	0
Liliana est un prénom de fille et son diminutif courant est Lili, cependant Iana est parfois utilisé, étant la seconde partie du prénom.	Liliana is a girl's name and its diminutive is usually Lili, but sometimes Iana is used, Iana being the last part of the name.	liliana	0	0
La gravité sur Mars s'élève à trente-huit pour cent de celle de la Terre.	Mars's gravity is 38% of Earth's gravity.	trente-huit	0	0
Cela le laissa pensif.	That left him pensive.	pensif	0	0
Tout ce que j'ai accompli est le produit d'un dur labeur. Toutes les mauvaises choses qui m'arrivent sont dûes à la malchance. Toutes les choses que vous accomplissez sont le produit de la chance. Toutes les mauvaises choses qui vous arrivent sont dûes à votre manque d'éthique professionnelle.	Everything I accomplished came from hard work. All bad things that happen to me are due to bad luck. All things you accomplish come from good luck. All bad things that happen to you are due to your lack of work ethic.	accomplissez	0	0
"Assois-toi, s'il te plaît", dit-il.	"Sit down, please," he said.	assois-toi	0	0
Même le sermon du prêtre n'est pas exempt de critiques.	Even the pastor's sermon is not beyond criticism.	exempt	0	0
La nourriture n'était pas chère, mais immangeable.	The food was cheap, but inedible.	immangeable	0	0
« Pourquoi refuses-tu ? », lui demanda-t-il.	"Why are you refusing?", he asked him.	refuses-tu	0	0
Les deux camionnettes se sont télescopées.	The two vans telescoped together.	camionnettes	0	0
La vitre est opaque.	The glass is opaque.	opaque	0	0
Article 26 alinéa 2 de la Déclaration universelle des droits de l'homme avec un ajout important, s'il vous plaît écrivez dans les commentaires s'il améliorerait cet article: L'éducation doit viser au plein épanouissement de la personnalité humaine et au renforcement du respect des droits de l'homme et des libertés fondamentales. Elle doit favoriser la compréhension, la tolérance et l'amitié entre toutes les nations et tous les groupes raciaux ou religieux, ainsi que le développement des activités des Nations Unies pour le maintien de la paix, ainsi que le discussion des moyens de protéger une culture de communication avec l’objectivité et l’empathie caractérisée par l’individualité contre le remplacement par l’automatisation ou la systématisation des déclarations qui se référent aux ou dérivent des narrations ou concepts construé des idées qui viennent de un ou peu des donneurs de cette sorte des constructions de pensée fabriquée et qui ont donné parce qu'une obéissance subordonnante sous cette sorte des donneurs et une mentalité caractérisée de cette sorte de subordination.	Article 26 section 2 of the Universal Declaration of Human Rights with important additional sentence, please write in the comments whether adding this sentence would improve this article: Education shall be directed to the full development of the human personality and to the strengthening of respect for human rights and fundamental freedoms. It shall promote understanding, tolerance and friendship among all nations, racial or religious groups, and shall further the activities of the United Nations for the maintenance of peace. This promoting shall include discussion or expatiation of possibilities for protection of a culture of communication with objectivity and empathy characterised by individuality against replacement by automation or systematisation of statements referring to or being derived of narratives or constructs of ideas coming from one or a few givers of those constructs of fabricated thinking and being uttered due to subordination and obedience to this kind of givers and a by this subordination characterised mentality.	alinéa	0	0
Soyez tolérants.	Be tolerant.	tolérants	0	0
Je préfère manger de la moussaka dans une ville grecque balnéaire.	I would rather eat moussaka in a seaside Greek city.	balnéaire	0	0
Thomas est cracheur de feu.	Tom is a fire eater.	cracheur	0	0
Nous nous amusons tous.	We all have fun.	amusons	0	0
Ôtez votre couvre-chef lorsque vous pénétrez dans un lieu de culte.	Take your hat off when you enter a house of worship.	pénétrez	0	0
Ne faites pas attention à ces garçons impolis.	Don't take any notice of those rude boys.	impolis	0	0
Elles approchaient.	They were approaching.	approchaient	0	0
L'humour peut être disséqué comme une grenouille, mais la chose meurt dans l'opération et les entrailles rebutent quiconque à l'exception du pur esprit scientifique.	Humor can be dissected, as a frog can, but the thing dies in the process and the innards are discouraging to any but the pure scientific mind.	disséqué	0	0
La santé et la force du cœur déterminent la quantité d'effort physique qu'on peut faire.	The health and strength of the heart determine the amount of physical effort that can be made.	déterminent	0	0
Je suis également fier d'apporter avec moi la bonne volonté du peuple américain, et une salutation de paix de la part des communautés musulmanes dans mon pays : Assalaamu alaykum.	I am also proud to carry with me the goodwill of the American people, and a greeting of peace from Muslim communities in my country: assalaamu alaykum.	musulmanes	0	0
Il ne reste que cinq minutes avant que le train ne s'ébranle et elle n'a pas fait son apparition.	There are only five minutes till the train starts, and she hasn't appeared.	ébranle	0	0
Mesdames et Messieurs, grâce à vos efforts incessants, notre refuge est enfin terminé !	Ladies and Gentlemen, thanks to your untiring efforts our hideout is finally complete!!	incessants	0	0
Votre chant ferait pâlir un chanteur professionnel.	Your singing puts professional singers to shame.	pâlir	0	0
Quel que soit le chemin que vous choisissiez, comptez environ deux heures.	Whichever of the routes you choose, allow about two hours.	choisissiez	0	0
Lâche-moi, tu m'étrangles.	Let me go. You're choking me.	étrangles	0	0
Le pays est isolé économiquement et politiquement.	The country is isolated economically and politically.	économiquement	0	0
Il portait un chapeau haut-de-forme et un monocle.	He wore a top hat and a monocle.	haut-de-forme	0	0
Elle est très réceptive à la suggestion hypnotique.	She's very susceptible to hypnotic suggestion.	réceptive	0	0
Je tins la conque à mon oreille et entendis l'océan à l'intérieur.	I held the conch to my ear and heard the ocean inside.	conque	0	0
S'il est vrai que les Grecs interdisaient aux femmes d'aller au théâtre, ils agissaient correctement; car alors ils auraient été au moins capables d'entendre quelque chose.	If it is true that the Greeks forbade women to go to the play, they acted in a right way; for they would at any rate be able to hear something.	agissaient	0	0
Il a sursauté.	He flinched.	sursauté	0	0
Tom est hyperactif.	Tom is hyperactive.	hyperactif	0	0
Elle pensait que le plan était bon mais irréalisable.	She thought the plan was fine but impractical.	irréalisable	0	0
Mes facultés mentales restaient en suspension tandis que j'obéissais aux ordres des supérieurs. C'est typique de tout le monde dans l'armée.	My mental faculties remained in suspended animation while I obeyed the orders of the higher-ups. This is typical with everyone in the military.	obéissais	0	0
Chauffez l'eau, s'il vous plaît !	Please heat the water.	chauffez	0	0
Le Moyen-Orient est toujours considéré comme une poudrière.	The Middle East is still considered a powder keg.	poudrière	0	0
Le sionisme est aux antipodes du judaïsme.	Zionism is like a polar opposite of Judaism.	antipodes	0	0
La reine a pris ombrage des remarques faites dans la presse à propos de son insensibilité à la mort de la princesse.	The queen took umbrage at remarks made in the press about her insensitivity to the death of the princess.	ombrage	0	0
Cette lampe fluorescente commence à clignoter. Il va falloir la remplacer.	This fluorescent lamp is starting to flicker. We'll have to replace it.	clignoter	0	0
Déplacez-vous, s'il vous plaît.	Please move.	déplacez-vous	0	0
Pendant l'été, la température oscille entre trente et quarante degrés Celsius.	In the summer, the temperature ranges from thirty to forty degrees Celsius.	oscille	0	0
En installant deux carburateurs ce passionné de courses automobiles a considérablement gonflé son moteur.	By installing two carburetors that racing-car enthusiast souped up his motor considerably.	installant	0	0
Je sympathise grandement avec les victimes.	I empathize strongly with the victims.	sympathise	0	0
Il remarqua son embarras.	He noticed her embarrassment.	remarqua	0	0
Certains secteurs soutenaient la création dans l'espace de structures géantes pour le logement, dotées de gravitation artificielle.	Certain industries advocated creating megastructures in space for habitation with artificial gravity.	soutenaient	0	0
Chronique d'une mort annoncée est un roman de l'écrivain colombien Gabriel García Márquez.	Chronicle of a Death Foretold is a novel by the Colombian writer Gabriel García Márquez.	garcía	0	0
C'est une inconditionnelle de l'opéra.	She's an opera fan.	inconditionnelle	0	0
Quand l'Algérien veut construire des mosquées sur toute la planète, le kabyle, lui, cherche à s'intégrer.	When the Algerian wants to build mosques all over the world, the Kabyle seeks to integrate.	mosquées	0	0
Le train a passé l'aiguillage.	The train is past the switch.	aiguillage	0	0
Célébrez vos accomplissements, aussi petits soient-ils.	Celebrate your achievements, no matter how small.	soient-ils	0	0
Tu progresses bien.	You're progressing well.	progresses	0	0
J'ai beau me presser, différentes tâches s'entassent et je n'arrive pas à suivre.	No matter how much I rush it, miscellaneous work keeps piling up and I can't catch up with it.	entassent	0	0
Ces fleurs se fanent.	These flowers are dying.	fanent	0	0
Je n’ai pas reçu ladite lettre.	I haven't received the aforesaid letter.	ladite	0	0
Je téléphonais.	I was on the phone.	téléphonais	0	0
Arrête de dépenser de l'argent pour des choses frivoles.	Stop spending money on frivolous things.	frivoles	0	0
J'ai passé le week-end à me prélasser sur le canapé.	I spent the weekend lounging on the settee.	prélasser	0	0
Remettez-la dans le nid.	Put it back in the nest.	remettez-la	0	0
Ils ont fabriqué un radeau en attachant des morceaux de bois flotté avec des lianes.	They made a raft by lashing pieces of driftwood together with vines.	flotté	0	0
Tu nous chanterais une chanson en français?	Would you sing us a song in French?	chanterais	0	0
On ne doit pas juger un livre d'après sa reliure.	You can't judge a book by its cover.	reliure	0	0
Ne me questionnez pas au sujet du discours !	Don't ask me about the speech.	questionnez	0	0
J'accomplirai mon devoir avec plaisir.	I will perform my duties with pleasure.	accomplirai	0	0
J'ai dû faire une embardée pour ne pas percuter le chien.	I had to swerve to avoid hitting the dog.	embardée	0	0
Les hommes peuvent visiter les thermes après midi.	The men can visit the thermal baths after noon.	thermes	0	0
Apportez ici le poisson surgelé.	Bring the frozen fish here.	surgelé	0	0
En seulement huit ans, nous avons diminué de moitié notre dépendance au pétrole étranger; nous avons doublé notre énergie renouvelable; et nous avons mené le monde à un accord qui promet de sauver la planète.	In just eight years, we've halved our dependence on foreign oil; we've doubled our renewable energy; we've led the world to an agreement that has the promise to save this planet.	renouvelable	0	0
Elle va revenir incessamment.	She'll return very soon.	incessamment	0	0
Nos vies sont déterminées par notre environnement.	Our lives are determined by our environment.	déterminées	0	0
Tom s'est rincé la bouche.	Tom rinsed his mouth.	rincé	0	0
J'ai déja fait tinter la cloche.	I've rung the bell already.	tinter	0	0
Il y avait du gui et du houx partout.	There was mistletoe and holly everywhere.	houx	0	0
La peine devrait être proportionnelle au crime.	The punishment should be proportionate to the crime.	proportionnelle	0	0
Elle s’assit à côté des moissonneurs. On lui donna du grain rôti ; elle mangea et se rassasia, et elle garda le reste. Puis elle se leva pour glaner. Boaz donna cet ordre à ses serviteurs : Qu’elle glane aussi entre les gerbes, et ne l’inquiétez pas, et même vous ôterez pour elle des gerbes quelques épis, que vous la laisserez glaner, sans lui faire de reproches.	She sat beside the reapers, and they passed her parched grain. She ate, was satisfied, and left some of it. When she had risen up to glean, Boaz commanded his young men, saying, "Let her glean even among the sheaves, and don’t reproach her. Also pull out some for her from the bundles, and leave it. Let her glean, and don’t rebuke her."	glaner	0	0
Le lemme 5 ne peut pas être généralisé pour les anneaux artiniens quelconques.	Lemma 5 cannot be generalized to arbitrary artinian rings.	généralisé	0	0
Si vous avez deux religions chez vous, elles se couperont la gorge ; si vous en avez trente, elles vivront en paix.	If you have two religions in your land, the two will cut each other's throats; but if you have thirty religions, they will dwell in peace.	couperont	0	0
La nouvelle affaire dévorait sa fortune.	The new business was eating away his fortune.	dévorait	0	0
Ceux qui apprennent une langue à un niveau avancé en saisissent généralement l'essentiel, mais pas les bizarreries.	Advanced learners of a language would usually get the gist but not the quirks.	saisissent	0	0
Elles cultivent des fraises dans leur serre.	They grow strawberries in their greenhouse.	cultivent	0	0
Vous n'en ressortez que ce que vous y avez introduit.	You get out only what you put in.	ressortez	0	0
Je ne lui adresserai plus jamais la parole.	I'll never talk to her again.	adresserai	0	0
Le groupe se composait d'instituteurs et d'écoliers.	The group was made up of teachers and students.	composait	0	0
Si j'étais le patron, je te virerais.	If I were the boss, I'd fire you.	virerais	0	0
C'est une coureuse.	She is a runner.	coureuse	0	0
Je dégringole dehors.	I fell down outside.	dégringole	0	0
Je regarde le rayon de soleil qui pénètre sous le portique, et je vois une brebis égarée, ce n’est pas un pécheur que je veux dire, c’est un mouton qui est sur le point d’entrer dans l’église.	I look at the sunlight coming in at the open door through the porch, and there I see a stray sheep—I don’t mean a sinner, but mutton—half making up his mind to come into the church.	portique	0	0
Il n'est pas toujours judicieux d'être tout à fait franc et honnête. Ce genre de négociations requiert de la duplicité.	Being totally open and honest isn't always the best idea. These kinds of negotiations require some guile.	duplicité	0	0
La lande était couverte de bruyère.	The moor was covered with heather.	bruyère	0	0
La vache fait "meuh", le coq fait "cocorico", le cochon fait "groin, groin", le canard fait "coin, coin" et le chat fait "miaou".	The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	groin	0	0
Comment puis-je incorporer l'afficheur de dette publique dans mon site web ?	How can I embed the debt clock on my Web site?	incorporer	0	0
Elle se tint aussi près de lui qu'elle put.	She stood as close to him as she could.	tint	0	0
Pourquoi mentez-vous ?	Why do you lie?	mentez-vous	0	0
Tenons-nous compagnie un moment.	Let's keep each other company for a while.	tenons-nous	0	0
Vous pêchez dans la rivière.	You fish on the river.	pêchez	0	0
Je suis conscient que certains mettent en doute ou justifient les événements du 11 septembre. Mais soyons clairs : al Qaeda a tué presque 3000 personnes ce jour-là.	I am aware that some question or justify the events of 9/11. But let us be clear: al Qaeda killed nearly 3,000 people on that day.	justifient	0	0
Je recommande que nous gardions nos distances.	I recommend we keep our distance.	gardions	0	0
Nous valons mieux que ça.	We are better than this.	valons	0	0
Par beau temps, on peut voir le Mt Fuji.	On a clear day, you can see Mt. Fuji.	mt	0	0
Il a établi des amitiés avec les gens les plus improbables.	He struck up friendships with the most unlikely people.	improbables	0	0
Le cognac le ramena à lui en un clin d'œil.	The brandy brought him around in no time.	ramena	0	0
Elle le fixa, les yeux apeurés.	She stared at him with frightened eyes.	apeurés	0	0
Aucun de nos autres problèmes n'aura d'importance si le monde devient inhabitable.	None of our other problems are going to matter if the world becomes uninhabitable.	inhabitable	0	0
Arrête de te curer le nez.	Stop picking your nose.	curer	0	0
Détruisez-les.	Destroy them.	détruisez-les	0	0
La politicienne est corrompue.	The politician is corrupt.	politicienne	0	0
Son discours interminable nous a tous ennuyés.	His long speech bored us all.	ennuyés	0	0
Kyoto mérite d'être visitée au moins une fois.	Kyoto is worth visiting once.	visitée	0	0
Au reste leurs gouvernements ne furent pas confondus dans les mêmes contrées.	Furthermore, their governments were not amalgamated in the same regions.	confondus	0	0
Ses yeux se sont emplis de larmes.	Her eyes filled with tears.	emplis	0	0
L'église était un refuge pour les indigents sans ressources.	The church was a safe haven for the destitute paupers.	indigents	0	0
Je suis resté cloîtré toute la journée.	I was in all day.	cloîtré	0	0
Chante-nous une chanson.	Sing us a song.	chante-nous	0	0
Nous sommes fautifs.	We're incorrect.	fautifs	0	0
Tout en agitant le café instantané, elle lui ajoutait du lait.	She stirred the instant coffee and poured in milk.	ajoutait	0	0
Utilise un correcteur d'orthographe !	Use a spellchecker.	correcteur	0	0
Je me suis abrité sous un arbre pour éviter d'être mouillé.	I stood under a tree to avoid getting wet.	abrité	0	0
Qu'allais-tu me dire avant que je t'interrompe ?	What were you going to tell me before I interrupted you?	interrompe	0	0
Une voiture que vous ne sortiriez jamais du garage ne vous serait d'aucune valeur.	A car that you never took out of the garage would be of no value to you.	sortiriez	0	0
Donnons-nous les mains.	Let's hold hands.	donnons-nous	0	0
Enterrez-le.	Bury it.	enterrez-le	0	0
Je me suis senti salie, après l'avoir aidé.	I felt dirty after helping him.	salie	0	0
La majorité des algériens sont schizophrènes, ils votent pour des islamistes mais émigrent en Occident.	The majority of Algerians are schizophrenic, they vote for Islamists but emigrate to the West.	schizophrènes	0	0
La peur prévaut.	Fear prevails.	prévaut	0	0
Le développement de l'ordinateur personnel a révolutionné la manière dont les gens travaillent, la façon qu'ils ont de vivre et d'interagir les uns avec les autres.	The development of the personal computer has revolutionised the way people work, the way they live, and the way they interact with each other.	révolutionné	0	0
Récemment, il y a eu beaucoup de discussions sur le rôle du Royaume-Uni dans l'UE. D'abord, la rébellion des députés dans la Chambre des Communes, puis les tentatives de Cameron de redéfinir la politique de l'EU ( visant un " rapatriement des pouvoirs" ) et maintenant un débat du parti Ouvrier sur comment gérer les relations avec l'Europe.	There has been a lot of talk about the UK's role in the EU lately. First, the backbenchers ' rebellion in the House of Commons, then Cameron's attempts to define EU policy (aiming at a “repatriation of powers”) and now a Labour debate on how to deal with Europe.	rapatriement	0	0
Nombreux sont convaincus qu'il est réfractaire aux conseils.	Many are convinced that he is resistant to advice.	réfractaire	0	0
Au loin se dressait faiblement un phare blanc.	In the distance, there stood a dimly white lighthouse.	dressait	0	0
Je suggérais que le plan soit reporté.	I suggested that the plan be postponed.	suggérais	0	0
Que crains-tu le plus ?	What are you most afraid of?	crains-tu	0	0
Certains livres doivent être goûtés, d'autres avalés et quelques-uns mâchés et digérés.	Some books are to be tasted, others to be swallowed, and some few to be chewed and digested.	avalés	0	0
Une personne qui se convertit au judaïsme s'appelle un ger ou une gioret, ce qui signifie un étranger ou une étrangère qui se joint au peuple juif.	A convert to Judaism is called a "ger" or "gioret," meaning a "foreigner" who joins the Jewish people.	ger	0	0
Qu'est-ce là qui monte du désert, comme une colonne de fumée, vapeur de myrrhe et d'encens et de tous parfums exotiques ?	What is this that rises from the desert, like a column of smoke, vapor of myrrh and incense and all exotic perfumes?	myrrhe	0	0
Je théorise un terreau terroriste et terrorise un réseau rigoriste.	I theorize a terrorist breeding ground and terrorize a rigorist network.	terreau	0	0
Certains aliments sont assez fades sans sel.	Some food is pretty bland without salt.	fades	0	0
Les algériens tabassent ceux qui ne font pas le ramadan mais ne font rien contre ceux qui volent tout un pays.	Algerians beat up those who do not observe Ramadan but do nothing against those who steal a whole country.	tabassent	0	0
Il faut que les parents établissent les règles domestiques.	Parents need to set the rules around the house.	établissent	0	0
Les buses sont des rapaces.	Buzzards are birds of prey.	buses	0	0
L'allée qu’il parcourait pour aller aux orangeries était balayée.	The path which he traveled to go to the orangeries was swept away.	parcourait	0	0
L'époux de Marie la maltraitait.	Mary's husband abused her.	maltraitait	0	0
Il est facile d'additionner 5 à 10.	It is easy to add 5 to 10.	additionner	0	0
Ils étaient en train de se faire dorer sur la plage.	They were sunbathing on the beach.	dorer	0	0
Cherche-le dans le dictionnaire.	Look it up in the dictionary.	cherche-le	0	0
Les régions côtières ont généralement des climats plus doux.	Coastal regions generally have milder climates.	climats	0	0
Le seul service que nous pouvons demander aux autres, c'est de ne pas deviner à quel point nous sommes lamentables.	The only thing we can ask of others, is not to guess at how lame we are.	lamentables	0	0
Il courut aussi vite que ses membres lui permettaient.	He ran as fast as his limbs could carry him.	permettaient	0	0
Tom redoutait de devoir passer Noël à l'hôpital.	Tom dreaded having to spend Christmas in the hospital.	redoutait	0	0
Qui est cette femme-là ?	Who is that woman?	femme-là	0	0
Les murs sont ensanglantés.	The walls are bloody.	ensanglantés	0	0
L'Algérie n'a pas de dépendances extraterritoriales.	Algeria doesn't have exclaves.	dépendances	0	0
Tom est un bon grimpeur.	Tom is a good climber.	grimpeur	0	0
Après dîner, amène ta guitare et nous chanterons.	After dinner, bring your guitar along and we'll sing.	chanterons	0	0
Il fait trop la bamboula.	He parties too much.	bamboula	0	0
Exprime-toi en français.	Express yourself in French.	exprime-toi	0	0
La culture islamique nous a donné des arches majestueuses et des flèches montantes ; de l'éternelle poésie et de la précieuse musique ; une élégante calligraphie et des lieux de contemplation pacifique.	Islamic culture has given us majestic arches and soaring spires; timeless poetry and cherished music; elegant calligraphy and places of peaceful contemplation.	contemplation	0	0
Tom est généticien.	Tom is a geneticist.	généticien	0	0
Fabre a écrit des livres sur les insectes.	Fabre wrote books about insects.	fabre	0	0
Nous dormions tous.	We were all asleep.	dormions	0	0
Les forts survivront ; les faibles périront.	The strong will survive; the weak will perish.	périront	0	0
Mary a acheté une maison à moitié délabrée pour la somme symbolique d'une livre sterling.	Mary bought a semi-derelict house for the nominal sum of £1.	délabrée	0	0
Je peux te tresser les cheveux ?	Can I braid your hair?	tresser	0	0
Les bruyères sont des plantes résistantes.	Heathers are tough plants.	résistantes	0	0
Nous vous fournirons tout ce dont vous avez besoin.	We'll furnish you with everything you need.	fournirons	0	0
À l'époque, les bicyclettes commençaient à être populaires et, ici et là, il y avait de mauvais débutants qui renversaient les passants et défonçaient leurs clôtures.	At that time, bicycles were just starting to get popular and, here and there, there were many unskilled beginners who ran into people and broke through their hedges.	bicyclettes	0	0
Je ne te remercierais jamais assez.	I can't thank you enough.	remercierais	0	0
Les larmes coulaient de ses yeux.	Tears were dropping from her eyes.	coulaient	0	0
Les actions doivent être jugées selon leurs intentions.	Actions are to be judged by their intentions.	jugées	0	0
Quand j'ai entendu ça, j'ai été mortifié.	When I heard that, I was mortified.	mortifié	0	0
Arme à la main, usez de la distance à votre avantage.	If you have a gun in your hand, use the distance to your advantage.	usez	0	0
Es-tu souvent enrhumée ?	Do you frequently get colds?	enrhumée	0	0
La table du jeu de Go est à carreaux, mais elle n'a pas de cases claires et sombres comme les échiquiers et les damiers. Au Go, les pierres ne sont pas placées sur "cases", mais aux intersections des lignes, horizontales et verticales, tracées sur la table.	The board used in the game of Go is checkered, but it doesn't have light and dark squares like chess and checkers boards. In Go, the stones are placed not on "squares", but on the intersections of the horizontal and vertical lines drawn on the board.	horizontales	0	0
Il faut que je fasse attention à ne pas faire d'achats impulsifs aujourd'hui.	I should be careful not to buy anything impulsively today.	impulsifs	0	0
Ce peu de mots à peine a redoublé leur rage ; / soudain, tels que dans l'ombre, avides de ravage, / court de loups dévorants un affreux bataillon, / qu'irrite de la faim le pressant aiguillon, / et que les fruits affreux de leur amour sauvage / attendent dans la nuit, altérés de carnage ; / au centre de la ville, au plus fort des combats, / nous volons à la gloire, ou plutôt au trépas. / Sur nous la nuit étend ses ailes ténébreuses.	Then fury spurred their courage, and behold, / As ravening wolves, when darkness hides the day, / Stung with mad fire of famine uncontrolled, / Prowl from their dens, and leave the whelps to stay, / With jaws athirst and gaping for the prey. / So to sure death, amid the darkness there, / Where swords, and spears, and foemen bar the way, / Into the centre of the town we fare. / Night with her shadowy cone broods o'er the vaulted air.	aiguillon	0	0
Nous essayerons de répondre aux questions suivantes.	We'll try to answer the following questions.	essayerons	0	0
Le sexe est omniprésent dans notre société.	Sex is everywhere in our society.	omniprésent	0	0
Épluchez le raifort et râpez-le finement.	Peel the horseradish and grate it finely.	raifort	0	0
Attention, il y a des pumas dans cette zone.	Be careful, there are cougars in this area.	pumas	0	0
Selon Eugene Wigner, lauréat du prix Nobel de physique, la perception humaine pourrait effectivement – ​​d'une manière inexpliquée – « étendre sa portée » et modifier l'état physique d'un système.	According to Eugene Wigner, a Nobel laureate in Physics, human conscious awareness might actually "reach out" – in some unexplained way – and change the physical state of a system.	inexpliquée	0	0
Le musée dispose d'une fascinante collection d'objets celtes.	The museum has a fascinating collection of Celtic artifacts.	celtes	0	0
Sur le chemin du retour, nous nous sommes arrêtés dans une ferme pour voir les poulains et les veaux qui venaient de naître.	On the way home we stopped at a farm to look at the newly-born foals and calves.	poulains	0	0
Est-ce que tu utilises un contraceptif chaque fois que tu as des rapports sexuels ?	Do you use birth control every time you engage in sexual activity?	contraceptif	0	0
Êtes-vous vaccinés ?	Are you vaccinated?	vaccinés	0	0
Vous sentez-vous indisposée ?	Are you feeling under the weather?	indisposée	0	0
J'ai un porte-clef avec un mousqueton et une lampe à dynamo.	I have a keyring with a snap hook with a dynamo lamp.	dynamo	0	0
Charlemagne fut couronné par le pape.	Charlemagne was crowned by the Pope.	charlemagne	0	0
Bien que son séjour en Europe fut éphémère, Spenser sentait qu'il avait beaucoup plus appris sur les interactions avec les autres en voyageant qu'il ne l'avait fait à l'université.	Though his stay in Europe was transient, Spenser felt he had learned much more about interactions with other people from traveling than he did at college.	spenser	0	0
Il appuyait l'échelle contre le mur.	He propped the ladder against the wall.	appuyait	0	0
Je me demande si une troisième guerre mondiale se déclarera.	I wonder if a third world war will break out.	déclarera	0	0
L'allée était remplie d'une énorme variété de brassières, de toutes formes, tailles et designs.	The aisle was packed with an enormous variety of brassieres, in all shapes, sizes, and designs.	designs	0	0
Soulève-le.	Lift it.	soulève-le	0	0
Ils peuvent ajouter une traduction littérale.	They can add a literal translation.	littérale	0	0
Ton succès sera le résultat de ton travail assidu.	Your success is the result of your hard work.	assidu	0	0
Ses yeux s'illuminent quand on parle de lui.	His eyes light up when one speaks about him.	illuminent	0	0
Nous écoutons de la musique celtique.	We're listening to Celtic music.	celtique	0	0
La capitale de la Lettonie est Riga.	The capital of Latvia is Riga.	lettonie	0	0
Les Américains passent la majeure partie de leur vie à travailler, à être productifs.	Americans spend most of their lives working, being productive.	productifs	0	0
C'est une manne du ciel.	It's manna from heaven.	manne	0	0
Elle dit que tu amèneras des amis avec toi.	She says you'll bring some friends along.	amèneras	0	0
Le poisson est abondant dans ce lac.	Fish abound in this lake.	abondant	0	0
Qu'aimez-vous ? Que détestez-vous ?	What do you love? What do you hate?	détestez-vous	0	0
Nous poussons la porte, et nous entrons dedans.	We push the door open and go inside.	poussons	0	0
J'agirais différemment à votre place.	I would act differently in your place.	agirais	0	0
Il est parti de Narita vers Paris.	He left Narita for Paris.	narita	0	0
Entretemps, asseyons-nous.	In the mean time, let's have a sit down.	entretemps	0	0
Le ballon a frappé la barre transversale.	The ball hit the crossbar.	transversale	0	0
Je croisais les bras.	I folded my arms.	croisais	0	0
Je vous suis très reconnaissant que vous n'envisagiez pas de partir à la retraite.	I am very grateful that you did not plan to retire.	envisagiez	0	0
Ne réfléchissant pas avant de parler, il doit invariablement se mordre les doigts.	Not thinking before he speaks, he invariably proceeds to stick his foot in his mouth.	invariablement	0	0
Les rails courent parallèlement à la rue.	The tracks run parallel to the road.	parallèlement	0	0
Je suis désolé de vous avoir entraînées là-dedans.	I'm sorry I dragged you into this.	entraînées	0	0
« Et qu'y a-t-il dans le bâtiment de l'autre côté de la cour ? » « Il y a des écuries au rez-de-chaussée et des greniers à foin au-dessus. »	"And what's in the building on the other side of the yard?" "There are stables on the ground floor and haylofts above them."	greniers	0	0
Il n'est pas convenable de porter une mini-jupe rouge à un enterrement.	It's not appropriate to wear a red miniskirt to a funeral.	mini-jupe	0	0
Libérez le Caucase !	Free Caucasus!	caucase	0	0
Stefan adorait faire des canulars au téléphone.	Stefan loved doing prank calls.	canulars	0	0
Nous subissons un coup de tabac.	We're having a blast.	subissons	0	0
Boston me déplaisait.	I used to hate Boston.	déplaisait	0	0
Si vous mangez un déjeuner léger, vous éviterez probablement une baisse d'énergie en milieu d'après-midi.	If you eat a light lunch, you're likely to avoid a mid-afternoon energy slump.	éviterez	0	0
Le roi était las des flatteries de ses courtisans à son égard, alors il les renvoya.	The king was tired of his sycophants always praising him, so he sent them away.	courtisans	0	0
La nervosité de Tom était perceptible.	Tom's nervousness was noticeable.	perceptible	0	0
Le scintillement des lumières de la ville était envoûtant.	The shimmer of the city lights was mesmerizing.	scintillement	0	0
Vous devez terminer l'exercice en utilisant le discours indirect.	You need to complete the exercise using indirect speech.	indirect	0	0
Ses négociateurs s'étaient soustraits à ses ordres.	His negotiators had disobeyed his orders.	négociateurs	0	0
Ni la Terre, ni son orbite ne sont parfaitement circulaires.	Neither the Earth nor its orbit is perfectly round.	circulaires	0	0
Tout le monde, aussi privilégié soit-il, rencontre des épreuves et des tribulations.	Everyone, no matter how privileged, encounters trials and tribulations.	tribulations	0	0
Je m'appelle Tom et je suis accro au lait chocolaté.	My name is Tom and I'm a chocolate milk addict.	chocolaté	0	0
La symphorine blanche est un arbuste ornemental populaire.	The snowberry is a popular ornamental shrub.	arbuste	0	0
La rumeur selon laquelle ils se marieraient se répandit tout de suite.	The rumor that they would get married spread at once.	répandit	0	0
Un long fil s'emmêle facilement.	A long piece of thread easily becomes tangled up.	emmêle	0	0
Elle a fait des raviolis de crevette et elle a ajouté des champignons parfumés avec du poivre du Sichuan.	She's made shrimp dumplings and added shiitakes with Sichuan pepper.	parfumés	0	0
Le commerce a présidé au développement des villes.	Commerce led to the development of cities.	présidé	0	0
J'atteindrai mon but pas à pas.	I will accomplish my purpose step by step.	atteindrai	0	0
Pourquoi les flamants sont-ils roses ?	Why are flamingos pink?	flamants	0	0
J'accrocherai mon manteau derrière la porte.	I'll hang my coat up behind the door.	accrocherai	0	0
Je n'ai pas de chance, je ne joue donc pas au pachinko et je n'achète pas de billets de loterie.	I don't have good luck, so I don't play pachinko or buy lottery tickets.	pachinko	0	0
Elle avait un air renfrogné.	She had a sullen look on her face.	renfrogné	0	0
J'étais éblouie.	I was dazzled.	éblouie	0	0
Les figues qui sont dans le sac ne sont pas encore lavées.	The figs in the bag haven't been washed yet.	lavées	0	0
J'allumerai des bougies dans ma chambre.	I'll light some candles in my room.	allumerai	0	0
Qui aime le péril, périt.	One who loves danger, shall perish in it.	périt	0	0
Mes yeux sont éblouis par le soleil.	My eyes are dazzled by the sun.	éblouis	0	0
La prospection des hydrocarbures a cessé avec la baisse des prix du pétrole.	Hydrocarbon exploration has ceased with declining oil prices.	hydrocarbures	0	0
Annulons tout.	Let's call the whole thing off.	annulons	0	0
Je parle un peu de gaélique écossais.	I speak a little Scottish Gaelic.	gaélique	0	0
Marie aime-t-elle cuisiner ?	Does Mary like to cook?	aime-t-elle	0	0
Soyez prudents en manipulant des allumettes !	Be careful handling matches!	manipulant	0	0
Ils logent à Londres.	They live in London.	logent	0	0
Le geyser propulse une colonne d'eau chaude toutes les deux heures.	The geyser sends up a column of hot water every two hours.	geyser	0	0
David s'est replié sur soi-même.	David withdrew into himself.	replié	0	0
Espèce de bourricot !	Fool!	bourricot	0	0
« Tous les humains sont mortels » est une observation empirique basée sur des millénaires d'expérience.	"All humans are mortal" is an empirical observation based on millennia of experience.	empirique	0	0
Ils nous ont menottés.	They put handcuffs on us.	menottés	0	0
Au début, il avait des difficultés à s'acclimater à la nouvelle maison.	At first, he had trouble settling into the new house.	acclimater	0	0
Prends un livre ou donnes-en un.	Take a book or leave a book.	donnes-en	0	0
Miyazaki est différent d'autrefois.	Miyazaki is not what it used to be.	miyazaki	0	0
Un jour que le petit rouge-gorge a dormi sur une vigne jusqu'à l'aube, au point du jour, il se retrouva empêtré et étranglé par cette vigne. Il lui dit alors : « Il ne faut jamais faire confiance à la vigne à verjus, qu'elle soit verte ou rabougrie. »	One day when the little robin slept on a vine until dawn, at daybreak, he found himself entangled and strangled by this vine. It then said to it: “You should never trust the verjuice vine, whether it is green or stunted."	rouge-gorge	0	0
Vous ne serez pas déçues.	You won't be disappointed.	déçues	0	0
Les chevaliers ont été décimés par l'artillerie.	The cavaliers were decimated by the artillery.	décimés	0	0
Préfères-tu utiliser des serviettes hygiéniques ou des tampons absorbants ?	Do you prefer using sanitary napkins or tampons?	hygiéniques	0	0
Ne soumettez pas ce produit chimique à la lumière directe du soleil.	Don't expose this chemical to direct sunlight.	soumettez	0	0
C'est un peu désuet.	It's a little dated.	désuet	0	0
Elle chérit sa poupée comme une vraie petite sœur.	She cherishes her doll like a real little sister.	chérit	0	0
Mon cœur aime ce qu'il voit, ne regrettant pas trop les occasions manquées.	My heart likes what it sees, not too regretting the missed opportunities.	manquées	0	0
Si vous ne nous écoutez pas, il nous faudra avoir recours à la coercition.	If you don't listen to us, we will have to resort to coercion.	coercition	0	0
Les forces de Pershing ne furent pas directement envoyées au combat.	Pershing's forces were not sent directly into battle.	pershing	0	0
Les grands personnages ne se plient pas aux hautes exigences, mais créent plutôt les leurs.	Great figures don't meet high standards, but rather make their own.	plient	0	0
La terminologie juridique n'est pas compréhensible par la plupart des profanes.	Legal terminology is not comprehensible to most laypeople.	profanes	0	0
Son nom était mal orthographié.	Her name was spelled wrong.	orthographié	0	0
Elle vit totalement recluse.	She's a total recluse.	recluse	0	0
Cela compte-t-il ?	Does this count?	compte-t-il	0	0
Il a toujours été ramasseur de balles.	He's always been a ball boy.	ramasseur	0	0
Une bonne odeur se dégageait du thé chaud et du pain grillé.	A nice smell wafted from the hot tea and toast.	dégageait	0	0
Chaque année, pendant le jeûne, des confrontations et des arrestations violentes ont lieu dans tout le pays kabyle. Où toute personne qui s'affranchit de la pratique religieuse est confrontée à la répression du gouvernement qui relaie les revendications des fondamentalistes pour acheter leur paix.	Every year, during the fasting, heated confrontations and arrests take place across the Kabyle country. Where everyone who frees themselves from the religious practice faces repression by the government, which relays the fundamentalists' demands in order to buy their peace.	fondamentalistes	0	0
Je louerai une voiture.	I will rent a car.	louerai	0	0
Leon séchait les cours.	Leon skipped class.	séchait	0	0
Auriez-vous une paire de quarante-deux ?	Would you have a pair in size 42?	quarante-deux	0	0
Pour élargir la base de connaissances de Tatoeba, tout utilisateur contribuant à ce projet doit impérativement donner de vastes permissions au public pour qu'il puisse redistribuer et réutiliser son contenu librement, pourvu que la source de ce contenu soit clairement indiquée et que la même liberté face à la redistribution et la réutilisation s'applique aux copies et produits dérivés.	To grow the commons of free knowledge and free culture, all users contributing to Tatoeba project are required to grant broad permissions to the general public to re-distribute and re-use their contributions freely, as long as the use is attributed and the same freedom to re-use and re-distribute applies to any derivative works.	impérativement	0	0
Quelques vieillards, en se vantant continuellement de leur jeunesse, nous persuaderaient presque qu'ils n'étaient pas des idiots à cette époque ; mais malheureusement ils se sont laissés eux-mêmes comme preuves.	Some old men, by continually praising the time of their youth, would almost persuade us that there were no fools in those days; but unluckily they are left themselves for examples.	vantant	0	0
Les mieux nantis sont plus susceptibles de croire en la primauté de la nature sur la culture.	Wealthier people are more likely to believe in nature over nurture.	nantis	0	0
Il étudie pour devenir physicien théoricien.	He's studying to become a theoretical physicist.	théoricien	0	0
Tom a été roué de coups avant d'être tué.	Tom was badly beaten before being killed.	roué	0	0
Tu es prévenante.	You're considerate.	prévenante	0	0
Si vous agrandissez l'image elle peut devenir méconnaissable.	If you scale the image up it might pixelate.	agrandissez	0	0
Tu le surestimes.	You overestimate him.	surestimes	0	0
Je l'ai téléchargée.	I downloaded it.	téléchargée	0	0
Des lunettes noires recouvrent les yeux de mon collègue aveugle.	Black eyeglasses cover the eyes of my blind colleague.	recouvrent	0	0
Tom a été invité à venir prendre un bock au bistrot du coin.	Tom was invited to come and have a beer at the local bistro.	bock	0	0
Al Capone employait le pistolet mitrailleur Thompson.	Al Capone used the Tommy gun.	mitrailleur	0	0
Mes cheveux sont emmêlés.	My hair is tangled.	emmêlés	0	0
Petit à petit, ils se sont répandus plus loin.	Little by little they spread further.	répandus	0	0
Vous êtes des opportunistes.	You're opportunistic.	opportunistes	0	0
Tom est un campagnard.	Tom is a country boy.	campagnard	0	0
Pourquoi y a-t-il 4 Évangiles ?	Why are there 4 gospels?	évangiles	0	0
Remercie-le pour moi.	Thank him for me.	remercie-le	0	0
Marie et moi, qui sommes jumelles, avions pour habitude de nous amuser en échangeant nos identités et en trompant tout le monde.	Mary and I, who are twins, used to amuse ourselves by exchanging identities and fooling everyone.	échangeant	0	0
Je me lèche les babines.	I lick my lips.	babines	0	0
Mon vétérinaire m'a recommandé d'euthanasier mon chien.	My vet recommended euthanizing my dog.	euthanasier	0	0
Soutenir un criminel, c'est cautionner le crime.	To support a criminal is to condone crime.	cautionner	0	0
La subtilité des moyens utilisés pour créer cet empire moderne ferait rougir de honte les centurions romains, les conquistadors espagnols et les puissances coloniales européennes (…) Aujourd'hui on ne porte plus l'épée. On ne porte ni armure ni costume distinctif (…) c'est ainsi que le système fonctionne. Ils commettent rarement des actes illégaux, car le système lui-même repose sur le subterfuge et est légitime par définition.	The subtlety of this modern empire building puts the Roman centurions, the Spanish conquistadors, and the (...) European colonial powers to shame. Today we do not carry swords. We do not wear armor or clothes that set us apart. (...) It is how the system works. We seldom resort to anything illegal because the system itself is built on subterfuge, and the system is by definition legitimate.	centurions	0	0
L'odeur du parfum est envahissante.	The smell of the perfume is overpowering.	envahissante	0	0
C'était inconsidéré de ta part de laisser la clé dans la voiture.	It was careless of you to leave the key in the car.	inconsidéré	0	0
Il m'a rossé.	He beat the shit out of me.	rossé	0	0
Ne le foirez pas !	Don't screw it up!	foirez	0	0
Qui m'a télégraphié ?	Who sent me a wire?	télégraphié	0	0
C'est une histoire très divertissante.	This is a very entertaining story.	divertissante	0	0
67% de ceux qui n'ont jamais fumé ont dit qu'ils s'inquiétaient des effets sur la santé de la fumée passive.	67% of those who never smoked said they worried about the health effects of passive smoking.	inquiétaient	0	0
Envisagez-vous de déménager ?	Do you plan on moving?	envisagez-vous	0	0
Tout comme les inscriptions sur la pierre de Rosette indiquent l'activité d'un ancien scribe et un programme informatique un programmeur, j'ai soutenu que le code numérique découvert dans la molécule d'ADN suggère l'activité d'un esprit planificateur à l'origine de la vie.	Just as the inscriptions on the Rosetta Stone point to the activity of an ancient scribe and a computer program points to a programmer, I have argued that the digital code discovered within the DNA molecule suggests the activity of a designing mind at the origin of life.	planificateur	0	0
Il pleut dru.	It's raining very hard.	dru	0	0
Votez pour Cthulhu.	Vote for Cthulhu.	cthulhu	0	0
Au vingtième siècle, les échecs ont permis aux informaticiens de créer des machines intelligentes.	In the twentieth century, chess enabled computer scientists to create intelligent machines.	informaticiens	0	0
L'accident a été causé par une défaillance du système de réfrigération de l'appareil.	The accident was caused by a fault in the refrigeration system of the appliance.	réfrigération	0	0
Je me suis réchauffée dans le bain.	I warmed myself in the bath.	réchauffée	0	0
Un courant chaud circule au large de Shikoku.	A warm current runs off the coast of Shikoku.	shikoku	0	0
On sonna donc du cor. Dès que le peuple l'entendit, il poussa un formidable cri, et le rempart s'écroula sur place. Aussitôt, les Israélites s'élancèrent à l'assaut de la ville, chacun droit devant soi, et ils s'en emparèrent. Ils exterminèrent par l'épée pour les vouer à l'Éternel hommes et femmes, enfants et vieillards, taureaux, moutons et ânes: tout ce qui vivait dans la ville.	When the trumpets sounded, the army shouted, and at the sound of the trumpet, when the men gave a loud shout, the wall collapsed; so everyone charged straight in, and they took the city. They devoted the city to the LORD and destroyed with the sword every living thing in it—men and women, young and old, cattle, sheep and donkeys.	vouer	0	0
Nous crions.	We're screaming.	crions	0	0
Ouin….	Waaaa...	ouin	0	0
Le régime algérien anti-kabyle a vendu un contrat minier à l'Australie, ce qui est dangereux pour la population locale et pour l'environnement. Le village de Tala Hamza est en grand danger face au silence honteux de l'opposition algérienne.	The Algerian anti-Kabyle regime has sold a mining contract to Australia, which is dangerous for the local population and for the environment. The village of Tala Hamza is in great danger in the face of the shameful silence of the Algerian opposition.	minier	0	0
Nous sommes allés facilement à l'intérieur, mais comment trouverons-nous la sortie ?	We went inside easily, but how will we find the exit?	trouverons-nous	0	0
La chorale a chanté une version a capella de la chanson.	The choir sung an a capella version of the song.	capella	0	0
Les Algériens égorgent leurs moutons le jour de l'aïd devant leurs enfants.	Algerians slaughter their sheep on the day of Eid in front of their children.	aïd	0	0
Répandez la parole !	Spread the word!	répandez	0	0
Êtes-vous vaccinée ?	Are you vaccinated?	vaccinée	0	0
Ils vivent en Savoie.	They live in Savoy.	savoie	0	0
Quoi ? Tout ce que j'ai, c'est une petite soupe et du céleri ? Je ne suis pas un moine Zen, je ne peux pas survivre à un régime d'austérité comme celui-ci.	What? A little soup and celery is all I get? I'm not a Zen monk. I can't survive on an austerity diet like this.	austérité	0	0
Comment trouves-tu la parka ?	What do you think about the parka?	parka	0	0
Est-ce que les arguments contre l'aéroport sont justifiés, où est-ce que c'est juste un cas de « pas de ça chez moi » ?	Are the objections to the airport legitimate or is it just a case of nimbyism?‎	justifiés	0	0
La vie n'est qu'une question de remplir notre vide intérieur. Que ce soit le travail, l'alcool ou la musique, nous avons tous notre ersatz d'amour.	Life is all about filling up the emptiness inside. Work, alcohol, music, we all have our substitutes for love.	ersatz	0	0
Le secret de la dialectique d'Hegel repose ultimement uniquement dans ceci, qu'elle nie la théologie par la philosophie pour ensuite nier la philosophie par la théologie.	The secret of Hegel's dialectic lies ultimately in this alone, that it negates theology through philosophy in order then to negate philosophy through theology.	dialectique	0	0
N'es-tu pas agacée par cela ?	Aren't you annoyed by that?	agacée	0	0
La frontière de la bulle solaire est l'héliopause, à peu près à cinquante unités astronomiques du Soleil, là où la pression du vent solaire est réduite à la minuscule pression entre les étoiles, dans notre bras de la galaxie.	The boundary of the solar cavity is the heliopause, about fifty astronomical units from the sun, where the solar wind pressure is down to the tiny pressure between stars in our arm of the galaxy.	astronomiques	0	0
Ça s'est obscurci. Merci d'allumer la lumière pour moi.	It's gotten dark. Please turn on the light for me.	obscurci	0	0
Il jure comme un charretier.	He swears like a sailor.	charretier	0	0
Je savais que tu gâcherais les choses.	I knew you'd mess things up.	gâcherais	0	0
Son idée n'était pas exploitable.	His idea wasn't usable.	exploitable	0	0
La vie doit être une éducation incessante ; il faut tout apprendre, depuis parler jusqu'à mourir.	Life must be an incessant education, one must learn everything from one's first speech until death.	incessante	0	0
Il éteignait l’ordinateur.	He turned the computer off.	éteignait	0	0
Je dois considérer toutes les éventualités.	I have to consider every possibility.	éventualités	0	0
Réveille-toi, mollasson !	Wake up, sleepy-head!	mollasson	0	0
Il semble que les Italiens sont sujets à des maladies exclusives qui ne portent pas de noms dans d'autres cultures.	It seems that Italians are prone to suffer from exclusive ailments that have no names in other cultures.	exclusives	0	0
Selon les légendes des Juifs et des Samaritains, Israël et Juda formaient autrefois un royaume uni, également appelé Israël. Cependant, bien qu’il existe des preuves solides de l’existence séparée d’Israël et de la Judée, il n’existe aucune preuve d’un royaume uni.	Jewish and Samaritan legend say that Israel and Judah were once a united kingdom, also called Israel. However, while there is strong evidence for Israel and Judah separately, there is no evidence for a united kingdom.	samaritains	0	0
Je suis consciencieuse.	I'm conscientious.	consciencieuse	0	0
Ziri ne coucherait jamais avec Rima.	Ziri would never sleep with Rima.	coucherait	0	0
Peut-être votre boucle d'oreille se trouve-t-elle sous la table.	Maybe your earring is under the table.	trouve-t-elle	0	0
Libère-le.	Free it.	libère-le	0	0
Les robinets qui fuient gaspillent beaucoup d'eau.	Leaky faucets waste a lot of water.	gaspillent	0	0
La poésie de Baudelaire est magnifique.	Baudelaire's poetry is magnificent.	baudelaire	0	0
Saisissez ses cheveux, séparés par le milieu, et séparez-en la partie de devant droite. Faites de même pour la gauche. Tournez chaque côté et attachez-les ensemble à l'arrière avec une pince.	Take her hair, parted down the middle, and separate the right front section. Repeat the same for left. Twist each side and secure them together in the back with a clip.	attachez-les	0	0
Pour l'instant, contentons-nous de réduire progressivement cette longue liste. D'accord ?	Let's just chip away at this long list for now, shall we?	contentons-nous	0	0
M.Jones est malade et M.Brown enseignera à sa place aujourd'hui.	Mr Jones is sick and Mr Brown will teach in his place today.	enseignera	0	0
Le dissolvant à ongles pue beaucoup.	Nail polish remover stinks a lot.	dissolvant	0	0
Fais gaffe, tu radotes !	Careful now, you're rambling!	radotes	0	0
La violence sectaire, désormais omniprésente, est le produit des tensions croissantes entre les différents groupes ethniques du pays.	The now ubiquitous occurrence of sectarian violence is the product of growing tensions between the country's different ethnic groups.	sectaire	0	0
Le scintillement des lumières de la ville était envoûtant.	The shimmer of the city lights was mesmerizing.	envoûtant	0	0
Comment s'attendent-ils à ce que je le fasse ?	How do they expect me to do that?	attendent-ils	0	0
Il pourrait geler, il pourrait dégeler.	It might freeze, it might thaw.	dégeler	0	0
Vous appartient-il ?	Is it yours?	appartient-il	0	0
Je connais ton compagnon de chambrée.	I know your roommate.	chambrée	0	0
Tom resta coi, les bras lui en tombait. Il était totalement incrédule devant tant de fourberies et de mauvaise foi.	Tom remained silent, his mouth agape. He was completely incredulous in front of such trickery and bad faith.	incrédule	0	0
Elle a accroché la banderole sur la devanture de son échoppe.	She hung the banner on the front side of her shop.	devanture	0	0
Ces règles alimentent le mécontentement parmi les étudiants.	Those rules foster discontent among students.	alimentent	0	0
Il ne comprend pas les responsabilités qu’on lui a confiées.	He doesn’t get the responsibilities he’s been entrusted with.	confiées	0	0
Rendons-nous en ville !	Let's go downtown.	rendons-nous	0	0
L'Afghanistan a des frontières avec six pays : la Chine, l'Iran, le Pakistan, le Tadjikistan, le Turkménistan et l'Ouzbékistan.	Afghanistan has borders with six countries: China, Iran, Pakistan, Tajikistan, Turkmenistan and Uzbekistan.	ouzbékistan	0	0
Je veux devenir linguiste.	I want to be a linguist.	linguiste	0	0
Réduisons nos dépenses.	Let's cut down our expenses.	réduisons	0	0
Emanuel Lasker (1868-1941), mathématicien et joueur d'échecs allemand, deuxième champion du monde d'échecs, est celui qui a conservé ce titre le plus longtemps : 27 ans (1894-1921).	Emanuel Lasker (1868-1941), German mathematician and chess player, second world chess champion, was the one who kept this title for the longest time: 27 years (1894-1921).	emanuel	0	0
Tchin-tchin !	Cheers!	tchin-tchin	0	0
Une seule personne survécut à cet accident.	Only one person survived the accident.	survécut	0	0
Les beaux monuments doivent être préservés.	Beautiful monuments must be preserved.	préservés	0	0
L'attitude railleuse de l'enseignant d'anglais mettait en évidence son ignorance et insensibilité.	The English teacher's mocking behavior showcased his own ignorance and insensitivity.	insensibilité	0	0
Je suis un cours de certification avancé la semaine prochaine.	I'm taking an advanced certification course next week.	certification	0	0
La France va laminer Cristiano Ronaldo et le Portugal.	France is going to steamroll Cristiano Ronaldo and Portugal.	laminer	0	0
Je n'ai pas été recalée.	I didn't flunk.	recalée	0	0
Les cultivateurs de la terre sont les citoyens les plus précieux.	Cultivators of the earth are the most valuable citizens.	cultivateurs	0	0
La forteresse n'ayant plus de vivres, les défenseurs durent abdiquer.	The fortress being out of supplies, its protectors had to give up.	abdiquer	0	0
En utilisant le système de notation algébrique, chaque case du damier est identifiée par une lettre et un chiffre. Les lettres – de « a » à « h », de gauche à droite du blanc – correspondent aux lignes verticales (colonnes). Les chiffres – de 1 à 8, également à partir de la position du blanc – correspondent aux lignes horizontales (rangées). Par exemple : une pièce sur c5 est à la rencontre de la 3ème colonne avec la 5ème rangée.	Using the algebraic notation system, each square on the board is identified by a letter and a number. The letters – from “a” to “h”, left to right of white's player – correspond to the vertical lines (columns). The numbers – from 1 to 8, also from the position of white – correspond to the horizontal lines (rows). For example, a checker on c5 is in the encounter of the 3rd column with the 5th row.	notation	0	0
Aujourd'hui, je dînerai avec vous.	Today, I will dine with you.	dînerai	0	0
J'ai déverrouillé la porte.	I unlocked the door.	déverrouillé	0	0
La vigueur de mes grands-parents m'étonnera toujours.	I am constantly amazed at the energy of my grandparents.	étonnera	0	0
Pauvres montagnards, pauvres étudiants, pauvres jeunes gens, vos ennemis de demain seront pires que ceux d'hier.	Poor mountain people, poor students, poor young people, your enemies of tomorrow will be worse than those of yesterday.	montagnards	0	0
Je vis en Moldavie.	I live in Moldova.	moldavie	0	0
C'est un vieil homme bourru.	He's a crusty old man.	bourru	0	0
J'ai adopté certaines expressions latines, qui me semblaient correctes. Je ne sais pas pourquoi elles n'appartenaient à personne.	I adopted some Latin phrases, which seemed correct to me. I don't know why they weren't owned by anyone.	latines	0	0
L'Algérie a une economie officielle.	Algeria has a formalized economy.	economie	0	0
Je trouve le terme « pédé » péjoratif.	I find the term "fag" derogatory.	péjoratif	0	0
Il s'est fait prendre en train de chiper des bonbons.	He was caught nicking sweets.	chiper	0	0
La confiscation de vos biens est la dernière chose dont vous devriez vous inquiéter.	Forfeiture of your assets is the last thing you should be worried about.	confiscation	0	0
Tom t'as-t-il dit pourquoi a-t-il fait cela ?	Did Tom tell you why he did that?	as-t-il	0	0
On utilise les pointillés pour le modèle, et les traits continus pour la réalité.	We use dashed lines for the model, and continuous lines for the reality.	continus	0	0
Elle est scotchée à la télé toute la journée.	She is glued to the TV all day.	scotchée	0	0
Il fallut alors laisser refroidir la masse fumante, et, pendant ce temps, Nab et Pencroff, guidés par Cyrus Smith, charrièrent, sur une claie faite de branchages entrelacés, plusieurs charges de carbonate de chaux, pierres très communes, qui se trouvaient abondamment au nord du lac.	Then, as it was necessary to let the smoking mass cool, Neb and Pencroff, directed by Mr. Smith, brought, on a hurdle made of branches, numerous loads of limestone which they found scattered in abundance to the north of the lake.	carbonate	0	0
Le couple dépensa beaucoup d'argent pour meubler sa maison.	The couple spent a lot of money on furnishing their house.	meubler	0	0
Les tenailles se révélèrent bien utiles.	That pair of pliers came in handy.	tenailles	0	0
La critique a été incisive mais juste.	The criticism was trenchant but fair.	incisive	0	0
Ils construisaient le pont lorsque j’étais venue te rendre visite.	They were building the bridge when I came to see you.	construisaient	0	0
Je parle l'anglais nativement, l'espagnol couramment, et l'allemand de façon hésitante.	I speak English natively, Spanish fluently, and German haltingly.	hésitante	0	0
Les documents classifiés étaient dissimulés.	The classified documents were hidden.	dissimulés	0	0
Déconnectez l'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis connectez de nouveau le câble.	Disconnect the power cable from the modem, wait for approximately one minute, then reconnect the cable.	connectez	0	0
Les informations numériques contenues dans l'ADN ne sont qu'une partie d'un système de traitement de l'information complexe, une forme avancée de nanotechnologie qui reflète et surpasse la nôtre en termes de complexité, de densité de stockage et de logique de conception.	The digital information in DNA is only part of a complex information-processing system, an advanced form of nanotechnology that mirrors and excels our own in its complexity, storage density, and logic of design.	nanotechnologie	0	0
Il a réagi furieusement.	He reacted furiously.	furieusement	0	0
Suite à l'échec d'appontage d'un ravitailleur inhabité russe sur la Station Spatiale Internationale, ses partenaires réfléchissent à une mise en hibernation temporaire de la station.	Following the docking failure of an unmanned Russian freighter to the International Space Station, its partners are considering a temporary mothballing of the station.	inhabité	0	0
Certains reptiles muent pour s'adapter aux changements de température saisonniers.	Some reptiles molt to adapt to seasonal temperature changes.	saisonniers	0	0
Ania est brune tandis que Magdalena est blonde.	Ania has brown hair, but Magdalena has blonde hair.	ania	0	0
Il n'est pas nécessaire que vous vous leviez.	You haven't got to stand up.	leviez	0	0
Je suis un peu déprimée parce qu'un ami blogueur à moi a décidé d'arrêter de bloguer.	I'm a bit down because a blogger friend of mine has decided to stop blogging.	blogueur	0	0
Les cris et les hurlements affolés du foyer et de ses invités excités rendit la confusion indescriptible lorsqu'on découvrit qu'à peine quoi que ce soit du coûteux immeuble pouvait être sauvé.	The frantic shouts and screams of the excited household and guests made the confusion indescribable when it was found that scarcely anything of the costly building could be saved.	affolés	0	0
Vous êtes lunatiques.	You're temperamental.	lunatiques	0	0
Ils refusèrent la conscription.	They refused to be drafted.	conscription	0	0
Pour améliorer votre fluidité, vous devriez essayer de parler avec des locuteurs natifs le plus souvent possible.	To improve your fluency, you should try speaking with native speakers as often as you can.	fluidité	0	0
Cinq entrepreneurs différents ont effectué les aménagements.	Five different contractors made the renovations.	aménagements	0	0
Nous élevons de beaux lapins.	We raise beautiful rabbits.	élevons	0	0
Je me suis confondue en excuses.	I apologized profusely.	confondue	0	0
Tom habite à Dakar, la capitale du Sénégal.	Tom lives in Dakar, the capital of Senegal.	dakar	0	0
C'est un fort construit pour protéger la ville des invasions.	It's a fort built to defend the town from invasion.	invasions	0	0
Les docteurs nous informent de notre état de santé.	Doctors advise us on our health.	informent	0	0
Il y a des pommiers près des fenêtres du château.	There are apple trees by the windows of the manor.	pommiers	0	0
Le champion de F1 Michael Schumacher a subi une grave lésion à la tête.	The F1 champion Michael Schumacher sustained a serious head injury.	schumacher	0	0
Les cheveux de Rima étaient enveloppés dans une serviette.	Rima's hair was in a towel.	enveloppés	0	0
C'est nous, les dindons de la farce ?	The joke's on us.	dindons	0	0
Cet instrument a besoin d'être calibré.	This instrument needs to be calibrated.	calibré	0	0
Tu nous obéiras.	You will obey us.	obéiras	0	0
Suite à l'échec d'appontage d'un ravitailleur inhabité russe sur la Station Spatiale Internationale, ses partenaires réfléchissent à une mise en hibernation temporaire de la station.	Following the docking failure of an unmanned Russian freighter to the International Space Station, its partners are considering a temporary mothballing of the station.	ravitailleur	0	0
Il est dangereux de faire de l'alpinisme par mauvais temps.	It's dangerous to climb a mountain in bad weather.	alpinisme	0	0
Les thons ont un corps hydrodynamique.	Tuna have a hydrodynamic body.	thons	0	0
D'ici la fin du siècle, la terre aura fait l'expérience d'une alarmante augmentation de la température.	By the end of the century, the earth will have experienced a dramatic increase in temperature.	alarmante	0	0
J'ai des remontées.	I have acid reflux.	remontées	0	0
Dans notre forêt méditerranéenne, il y a beaucoup d'arbres: chêne, sapin, saule, frêne, orme, etc.	In our Mediterranean forest, there are lots of trees: oak, pine, willow, ash, elm, etc..	orme	0	0
J'ai une envie irrépressible d'acheter quelque chose.	I have an urge to buy something.	irrépressible	0	0
Akagi s'est foulé une cheville pendant l'entraînement, donc avant le match, il se l'est bandé pour la guinder.	Captain Akagi sprained his ankle during practice, so, before the game, he taped it up until it was stiff as a board.	akagi	0	0
Il se concentrait sur les études.	He concentrated on his studies.	concentrait	0	0
Bois-tu beaucoup de lait ?	Do you drink a lot of milk?	bois-tu	0	0
Le jeune élève refusa de chanter la Marseillaise.	The young student refused to sing the Marseillaise.	marseillaise	0	0
Le recul n'est pas si grand après ajustement saisonnier.	The decline is not as sharp after seasonal adjustment.	saisonnier	0	0
En informatique, la sauvegarde est l'opération qui consiste à dupliquer et à mettre en sécurité les données contenues dans un système informatique.	In computing, backup is the process of duplicating and securing the data contained in a computer system.	contenues	0	0
Je ne fumerai plus à partir d'aujourd'hui.	I won't smoke from today on.	fumerai	0	0
Il doit être bon marcheur pour avoir parcouru une si grande distance.	He must be a good walker to have walked such a long distance.	marcheur	0	0
Les voiles flottaient dans le vent.	The sails fluttered in the wind.	flottaient	0	0
J'ignorais que vous fréquentiez quelqu'un.	I didn't know you were seeing someone.	fréquentiez	0	0
Elles devraient incontestablement calmer ses débordements belliqueux.	They would unquestionably diminish his bellicose outbursts.	débordements	0	0
C'est un bigot.	He's a bigot.	bigot	0	0
Les lampadaires n'éclairent pas assez.	The street lamps don't give enough light.	éclairent	0	0
Tout ce que nous attendons de toi est que tu honores ta promesse.	The only thing that we expect from you is that you keep your promise.	honores	0	0
Je n'ai jamais pensé que je m'amuserais autant.	I never thought I'd have so much fun.	amuserais	0	0
Elle oublia de verrouiller la porte.	She forgot to lock the door.	oublia	0	0
David est allé voir un psychothérapeute.	David visited a psychotherapist.	psychothérapeute	0	0
Je travaille pour le département de l'assainissement.	I work for the department of sanitation.	assainissement	0	0
Usain Bolt est l'homme le plus rapide au monde.	Usain Bolt is the fastest man in the world.	usain	0	0
Ils ne montrent aucun regret pour leurs forfaits mais continuent de commettre crime sur crime.	They show no remorse for their misdeeds, but continue to commit one crime after another.	forfaits	0	0
La poussière dans les engrenages a bloqué la machine.	Dust in the gears gummed up the machine.	engrenages	0	0
Il se produit des mésaventures.	Misadventures happen.	mésaventures	0	0
La bigamie, c'est quand tu as une femme de trop.	Bigamy is when you have one wife too many.	bigamie	0	0
Ne nous éloignons pas du sujet.	Let's not deviate from the subject.	éloignons	0	0
« Avez-vous déjà mangé de l'authentique goulasch hongrois ? » « Non, mais j'aimerais bien. »	"Have you ever had genuine Hungarian goulash?" "No, but I'd really like to."	goulasch	0	0
Le platine est un élément chimique ayant le symbole Pt.	Platinum is a chemical element with the symbol Pt.	pt	0	0
Un appareil de positionnement par satellite peut déterminer votre position n'importe où dans le monde.	A GPS device can pinpoint your location anywhere in the world.	positionnement	0	0
Je ne baisserai pas les bras parce que j'ai quelque chose qui vaut la peine d'être défendue.	I won't give up because I have something worth fighting for.	baisserai	0	0
Il n'est pas bon d'attendre que quelque chose se produise ; il vous faut prendre des mesures immédiates.	It's no good waiting for something to happen; you must take action at once.	immédiates	0	0
Ne désespérez pas !	Don't despair.	désespérez	0	0
Les hippopotames sont très lourds.	Hippopotamuses are very heavy.	hippopotames	0	0
Le vrai nom de l'« Obamacare » est : « la loi sur la protection du patient et les soins abordables »	The real name of Obamacare is the Patient Protection and Affordable Care Act.	abordables	0	0
La photo a fait resurgir de nombreux souvenirs.	The picture brought back a lot of memories.	resurgir	0	0
Le temps chaud va persister donc faites attention aux intoxications alimentaires.	Hot weather will continue, so please watch out for food poisoning.	persister	0	0
C'était un grand-duc.	That was an eagle owl.	grand-duc	0	0
Elle me poursuivit en courant, ses cheveux volant au vent.	She ran up to me, her hair flying in the wind.	poursuivit	0	0
Les mystères abondent là où nous cherchons le plus de réponses.	Mysteries abound where most we seek for answers.	abondent	0	0
Les molécules de benzène sont de forme hexagonale.	Benzene molecules are hexagonal in shape.	benzène	0	0
Il y avait beaucoup de circulation et les voitures avançaient tant bien que mal.	There was a lot of traffic and the cars were chugging along.	avançaient	0	0
Rétrospectivement, on a toujours dix dixièmes.	Hindsight is always twenty-twenty.	dixièmes	0	0
Elle s'est entichée d'un joueur de foot allemand.	She became infatuated with a German soccer player.	entichée	0	0
Ce n’est pas seulement le ventre qui crie famine, mais aussi l’âme, avide de nourritures spirituelles.	It is not only the stomach that cries famine, but also the soul, yearning for spiritual nourishment.	nourritures	0	0
Le doublage en espagnol était complètement merdique.	The Spanish voice-over was complete shit.	doublage	0	0
Felix s'est rapidement rué sur Amelia.	Felix quickly lounged up at Amelia.	rué	0	0
La cinquième avenue de New-York est comparable au quartier de Ginza.	New York's Fifth Avenue is comparable to Ginza.	ginza	0	0
Nous accepterons seulement à cette condition.	We will only consent on that condition.	accepterons	0	0
Il s'est étiré le ligament.	He tore his ligament.	étiré	0	0
La pièce se termina et les lumières se rallumèrent.	The act ended and the lights were turned on.	termina	0	0
Votre commande a été expédiée.	Your order has been shipped.	expédiée	0	0
Les scènes comiques de la pièce étaient exagérées.	The comic scenes in the play were overdone.	exagérées	0	0
Dans toutes les cultures, les bébés s'endorment avec des berceuses.	In all cultures, babies fall asleep to lullabies.	berceuses	0	0
Retirez-le.	Take it off.	retirez-le	0	0
Je pensais que vous plaisantiez.	I thought you were kidding.	plaisantiez	0	0
Al Jazeera est interdite d'exercer en Algérie.	Al Jazeera is forbidden in Algeria.	jazeera	0	0
«Nous l'avons emporté, Mon Général !» s'exclama l'adjudant tandis que la cavalerie lourde enfonçait les lignes ennemies.	"We have carried the day, Sir!" exclaimed the adjutant to the general as the heavy cavalry smashed through the opposing lines.	enfonçait	0	0
Congèle la soupe qui reste.	Freeze the leftover soup.	congèle	0	0
Elle a éconduit tous ses prétendants.	She turned down all of her suitors.	éconduit	0	0
Lorsque je dis que cette araignée est inoffensive, cela ne veut pas dire que tu peux la prendre avec tes mains et la manipuler comme tu veux. Les grosses araignées n'attaquent pas les gens à moins qu'elles ne soient provoquées, et elles ne devraient pas être prises pour des jouets.	When I say that this spider is harmless, I don't mean that you can catch it with your hands and handle it as you like. Big spiders don't attack people unless they are provoked, and they should not be taken for toys.	provoquées	0	0
Il est des circonstances dans lesquelles rompre une promesse ou proférer un mensonge sont admissibles.	There are conditions under which breaking a promise or telling a lie are acceptable.	proférer	0	0
Détruis-le.	Destroy it.	détruis-le	0	0
Mon approche est étonnamment simple mais très effective.	My approach is amazingly simple but very effective.	effective	0	0
Il eut un sourire narquois.	He grinned slyly.	narquois	0	0
L'ornithorynque, un petit mammifère amphibie australien, est un animal très farouche.	The platypus, a small amphibious Australian mammal, is a very shy animal.	amphibie	0	0
Trouveras-tu la solution de cette énigme ?	Can you guess this riddle?	trouveras-tu	0	0
Nous sommes concurrentes, pas partenaires.	We're competitors, not partners.	concurrentes	0	0
Je vais à Hanovre avec toi.	I'm going to Hanover with you.	hanovre	0	0
Les tendances au gel et à la dislocation des glaces influencent la répartition et le nombre des phoques qui restent la principale proie des ours polaires.	Patterns of freeze-up and breakup influence the distribution and number of seals, the polar bear's main prey.	influencent	0	0
Ce que Khalid aimait vraiment, c'était le grésillement du bacon dans la poêle.	What Khalid really loved was the sizzle of bacon in the skillet.	grésillement	0	0
Le juge demanda à l'actrice étasunienne Mae West, qui répondait d'une accusation d'obscénité, si elle essayait de montrer de l'irrespect à la cour, à quoi elle répondit : « Non, votre honneur, j'essaie de ne pas le montrer ».	In court facing charges of obscenity, the American actress Mae West was asked by the judge if she was trying to show disrespect to the court, whereupon she answered, "No, your honor, I'm trying not to show it".	irrespect	0	0
Des badauds s'étaient rapprochés.	Onlookers had gathered around.	badauds	0	0
Chaque guitare raconte une histoire unique à travers ses cordes, chaque accord évoquant des souvenirs lointains.	Every guitar tells a unique story across its strings, every chord evoking distant memories.	évoquant	0	0
On peut facilement s'enrhumer par mauvais temps.	In bad weather, one can easily catch a cold.	enrhumer	0	0
Ils lisaient.	They read.	lisaient	0	0
L'infection réapparaîtra.	The infection will reemerge.	réapparaîtra	0	0
Je souffre de troubles bipolaires.	I have bipolar disorder.	bipolaires	0	0
Le contexte clarifie le sens d'un mot.	Context clarifies the meaning of a word.	clarifie	0	0
Je n'ai pas de motoneige.	I don't have a snowmobile.	motoneige	0	0
Endosse ce chèque.	Endorse this check.	endosse	0	0
Donne-lui la main, il te bouffera le bras !	Give him an inch and he'll take a mile.	bouffera	0	0
Je vous conseille d'être ponctuels.	I advise you to be punctual.	ponctuels	0	0
La morphologie est réduite.	Morphology is reduced.	morphologie	0	0
La diapo suivante, s'il vous plaît.	Next slide, please.	diapo	0	0
Mais après ce qu'elle a fait à l'issue du premier verre, que fera-t-elle à l'issue du second ?	But after she does that with the first glass, what is she going to do with the second one?	fera-t-elle	0	0
Celui qui travaille beaucoup n'a pas le temps de se plonger dans des considérations philosophiques.	Someone who works a lot doesn't have time to meditate on philosophical matters.	philosophiques	0	0
Il a pilé.	He slammed on his brakes.	pilé	0	0
Laban fouilla toute la tente, et ne trouva rien. Elle dit à son père : Que mon seigneur ne se fâche point, si je ne puis me lever devant toi, car j’ai ce qui est ordinaire aux femmes. Il chercha, et ne trouva point les théraphim.	And when he had searched all the tent, and founding nothing, she said: Let not my lord be angry that I cannot rise up before thee, because it has now happened to me according to the custom of women. So his careful search was in vain.	chercha	0	0
Les joueurs luttaient pour la possession du ballon.	The players scrambled for the ball.	luttaient	0	0
Il a les épaules carrées.	He has square shoulders.	carrées	0	0
La langue que nous utilisons influe sur notre manière de penser.	The language we use influences our way of thinking.	influe	0	0
Vassili Kandinsky est né le 16 décembre 1866 à Moscou.	Wassily Kandinsky was born on the 16th of December 1866 in Moscow.	kandinsky	0	0
Elle l'idolâtre, lui et le sol sur lequel il marche.	She worships him and the ground he walks on.	idolâtre	0	0
Il y a beaucoup de personnes qualifiées.	There are plenty of qualified people.	qualifiées	0	0
Ziri maîtrisait le kung fu.	Ziri mastered kung fu.	maîtrisait	0	0
" Là, l'oracle repose et demeure immobile. / Mais si la porte, ouverte aux zéphyrs indiscrets, / de l'arrêt fugitif leur livre les secrets, / ils volent dispersés sous les roches profondes. / Elle, au lieu d'assembler leurs feuilles vagabondes, / de ses oracles vains aux vents abandonnés / laisse errer au hasard les mots désordonnés ; / et qui vient consulter sa réponse inutile, / maudit en s'éloignant l'antre de la sibylle. "	"There rest they, nor their sequence change, nor place, / save when, by chance, on grating hinge the door / swings open, and a light breath sweeps the floor, / or rougher blasts the tender leaves disperse. / Loose then they flutter, for she recks no more / to call them back, and rearrange the verse; / untaught the votaries leave, the Sibyl's cave to curse."	oracles	0	0
Le niveau de misogynie débridée chez le barbier m'a fait me sentir comme si j'avais remonté le temps.	The level of unbridled misogyny at the barbershop made me feel as if I had stepped back in time.	débridée	0	0
Le feu était trop chaud et les gâteaux furent complètement carbonisés sur le dessous.	The fire was too hot, and the cakes were burned quite black on the bottom.	carbonisés	0	0
Les troupes israéliennes sont entrées à l'esplanade de la mosquée al-Aqsa.	Israeli troops entered the compound of the al-Aqsa Mosque.	esplanade	0	0
Les deux ressentaient la nécessité pressante de gagner leur vie.	The two felt the pressing necessity of earning a livelihood.	ressentaient	0	0
« Aimeriez-vous acheter un complet ? » Demanda le propriétaire du magasin à Dima alors que ce dernier, en franchissant la porte, amenait avec lui les odeurs de la nuit précédente.	"Would you like to buy a suit?" the shopkeeper asked Dima, who brought the smells of the previous night with him as he walked through the door.	franchissant	0	0
Couvre-le.	Cover it.	couvre-le	0	0
L'homme nait pécheur.	Man is born a sinner.	nait	0	0
Il n'y a pas de sel dans la salière.	There's no salt in the salt shaker.	salière	0	0
Elle portait des boucles soignées.	Her hair hung in neat coils.	soignées	0	0
Nous leur achèterons de la paraffine.	We'll buy some paraffin for them.	paraffine	0	0
Un passager s'est évanoui, mais l'hôtesse l'a ranimé.	A passenger fainted, but the stewardess brought him around.	ranimé	0	0
Ah ! vous êtes beaucoup trop encline à aimer tout le monde en général.	Oh! you are a great deal too apt, you know, to like people in general.	encline	0	0
Tu devrais assombrir un peu les couleurs.	You ought to darken the colours a bit.	assombrir	0	0
J'ai décidé de ne pas le faire de la manière dont Tom le suggérait.	I chose not to do that the way Tom suggested.	suggérait	0	0
Tu détournes tout ce que je dis.	You always twist what I say.	détournes	0	0
Il a l'air sympathique, mais il est foncièrement mauvais.	He seems nice, but he's wicked at heart.	foncièrement	0	0
Mon père ne boit pas de digestifs.	My father doesn't drink hard liquor.	digestifs	0	0
Les gens racontent souvent leur vie aux barmans.	People often spill their guts to bartenders.	barmans	0	0
Regardez juste le texte surligné à l'écran.	Take a screenshot of just the highlighted text.	surligné	0	0
Complet pour la nuit, l'hôtel dut refuser des arrivées tardives.	Fully booked for the night, the hotel had to turn away some late guests.	tardives	0	0
Mes orteils sont engourdis.	My toes are numb.	engourdis	0	0
Le major de la Marine nationale, distinct du major interarmées, incarne l’autorité supérieure des officiers mariniers.	The Navy major, distinct from the joint-services major, represents the highest authority among petty officers.	distinct	0	0
Les filles aussi peuvent être cosmonautes.	Girls can be astronauts, too.	cosmonautes	0	0
L'intelligence artificielle est un vaste domaine qui englobe de nombreuses techniques et applications.	Artificial intelligence is a broad field encompassing numerous technologies and applications.	englobe	0	0
Tu parles maltais ?	Do you speak Maltese?	maltais	0	0
Nous devrions consacrer notre temps à créer du contenu pour notre site web plutôt que de gâcher du temps à nous préoccuper de détails esthétiques mineurs.	We should spend our time creating content for our website rather than wasting time worrying about minor cosmetic details.	esthétiques	0	0
Comparons le dictionnaire avec celui-là.	Let's compare this dictionary with that one.	comparons	0	0
Mes genoux craquent quand je m'accroupis.	My knees crack when I squat.	accroupis	0	0
Gabriel campait dans l'Atlas blidéen.	Gabriel went on a camping trip in the Blida Atlas.	campait	0	0
J'ai eu une maladie vénérienne.	I had V.D.	vénérienne	0	0
Il est possible que la France, conjointement avec l'Angleterre, n'interdise l'importation de déchets allemands.	Together with Britain, France may ban imports of waste from Germany.	interdise	0	0
Les soldats de l'Union combattirent énergiquement.	The Union soldiers fought fiercely.	énergiquement	0	0
J'admettrai que j'ai tort.	I'll admit I'm wrong.	admettrai	0	0
Suissesses : je suis épouvanté par la quantité de « s » absorbés par ce simple mot.	Miss Swiss: I am horrified by the amount of s' absorbed by this simple name.	absorbés	0	0
On assimile souvent la vie à un voyage.	Life is often compared to a journey.	assimile	0	0
Le gouvernement sévit contre les stratagèmes d'évitement fiscal.	The government is cracking down on tax avoidance schemes.	stratagèmes	0	0
En puisant dans des sources historiques, elle a écrit plusieurs romans passionnants.	Drawing on historical sources, she wrote several exciting novels.	passionnants	0	0
Je n'ai jamais été anesthésié auparavant.	I've never been sedated before.	anesthésié	0	0
Ils suspendirent des serpentins du plafond, en préparation de la fête.	They hung streamers from the ceiling in preparation for the party.	serpentins	0	0
Quel est le salaire minimum au Ghana ?	What's the minimum wage in Ghana?	ghana	0	0
Mon épée peut être émoussée, mais c'est plus qu'il n'en faut pour quelqu'un comme toi.	My sword may be blunt, but that's more than enough for someone like you.	émoussée	0	0
Ils sont très bienveillants.	They are very kind.	bienveillants	0	0
L'imprimante est débranchée.	The printer is unplugged.	débranchée	0	0
Les fonds sont insuffisants pour gérer une épicerie.	The funds are not sufficient for running a grocery.	insuffisants	0	0
J'ai dit à ma mère que j'étais homo et ça ne l'a pas démontée le moins du monde.	I told my mom I was gay and it didn't faze her at all.	démontée	0	0
Gabor a accepté de se faire aider par Martha.	Gabor accepted help from Martha.	gabor	0	0
De nombreuses personnes ont été mêlées au scandale.	Many people were embroiled in the scandal.	mêlées	0	0
Ce que Dieu veut advient.	What God wills happens.	advient	0	0
Tu hallucines complètement.	You're completely delusional.	hallucines	0	0
Les pactes doivent être respectés.	Agreements must be kept.	pactes	0	0
Comme l’eau, comme le gaz, comme le courant électrique viennent de loin dans nos demeures répondre à nos besoins moyennant un effort quasi nul, ainsi serons-nous alimentés d’images visuelles ou auditives, naissant et s’évanouissant au moindre geste, presque à un signe.	Just as water, gas, and electricity are brought into our houses from far off to satisfy our needs in response to a minimal effort, so we shall be supplied with visual or auditory images, which will appear and disappear at a simple movement of the hand, hardly more than a sign.	auditives	0	0
Les disputes doivent être évitées: elles sont toujours vulgaires et souvent convaincantes.	Arguments are to be avoided: they are always vulgar and often convincing.	convaincantes	0	0
Il m'a complètement dépouillée.	He took me for everything I had.	dépouillée	0	0
Les beuveries effrénées sont mauvaises pour ta santé.	Binge drinking is harmful for your health.	beuveries	0	0
Les frères Wright réussirent à faire voler un avion mû par un moteur.	The Wright brothers succeeded in flying an airplane driven by an engine.	mû	0	0
Parle-moi en français mais en prononçant toutes les lettres muettes.	Speak to me in French, but pronounce all the silent letters.	prononçant	0	0
La clim gueulait.	The air conditioner was blaring.	gueulait	0	0
Les nouvelles règles remplaceront les anciennes.	The new rules will supersede the old ones.	remplaceront	0	0
Prenons-en un.	Let's get one.	prenons-en	0	0
La consommation énergétique d'un foyer est mesurée en kilowattheures.	Home energy consumption is measured in kilowatt-hours.	mesurée	0	0
Nous sommes habituées à porter des chaussures.	We are accustomed to wearing shoes.	habituées	0	0
Elle obtint qu'il fasse tout ce qu'elle voulait.	She got him to do everything she wanted him to do.	obtint	0	0
Elle m'a rembarré.	She rejected me.	rembarré	0	0
Elle tripe sur la musique.	She has a love of music.	tripe	0	0
Un violoniste que je connais dit qu'il possède un Stradivarius.	A violinist I know says that he owns a Stradivarius.	stradivarius	0	0
Dis-lui de fermer son caquet.	Tell him to quit his yakking.	caquet	0	0
Il n'y avait pas de démissions.	There were no resignations.	démissions	0	0
Je parle le bengali.	I speak Bengali.	bengali	0	0
Vous ai-je alloué assez de temps ?	Did I give you enough time?	alloué	0	0
Vous êtes des lavettes !	You're wimps!	lavettes	0	0
Les étudiants se lançaient des boules de neige.	Students were throwing snowballs at each other.	lançaient	0	0
La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	Scarce stand the vessels hauled upon the beach, / and bent on marriages the young men vie / to till new settlements, while I to each / due law dispense and dwelling place supply, / when from a tainted quarter of the sky / rank vapours, gathering, on my comrades seize, / and a foul pestilence creeps down from high / on mortal limbs and standing crops and trees, / a season black with death, and pregnant with disease.	asiles	0	0
Soyez patient, soyez patient. Les choses s'arrangeront.	Be patient, be patient. Things will get better.	arrangeront	0	0
Je m'en vais, mais l'État demeurera toujours.	I am leaving, but the State will always remain.	demeurera	0	0
Un tel est mort. Pourquoi irai-je à son enterrement puisque, j’en suis certain, il n’ira pas au mien ?	Mr So-and-So is dead. Why would I bother going to his funeral since, I am certain, he won't come to mine?	irai-je	0	0
Vous êtes fort émotifs.	You're very emotional.	émotifs	0	0
Ce fut un succès retentissant.	It was a resounding success.	retentissant	0	0
Le général Gaïd Salah est un lion en Algérie mais un ver de terre en Occident et partout ailleurs.	General Gaïd Salah is a lion in Algeria but a worm in the West and everywhere else.	salah	0	0
L'abbaye de Samson s'étendit sur les pontificats de cinq papes et les règnes de trois rois, par lesquels sa force de caractère et sa sagesse de conseil semblent avoir été appréciées.	Samson's abbacy extended over the pontificates of five Popes and the reigns of three Kings, by all of whom his strength of character and wisdom of counsel seem to have been appreciated.	papes	0	0
Sami est un mythomane.	Sami is a compulsive liar.	mythomane	0	0
Vous ne pouvez pas vous attendre à ce que Tom se rétablisse du jour au lendemain.	You can't expect Tom to get well overnight.	rétablisse	0	0
Le système anglais de classes est connu pour son snobisme.	The English class system is known for its snobbery.	snobisme	0	0
Nous nous réjouissons tous.	We're all rejoicing.	réjouissons	0	0
Nous nous intéressons aux autres lorsqu'ils s'intéressent à nous.	We are interested in others, when they are interested in us.	intéressons	0	0
Le spectacle alterne sketchs et chansons.	The show alternates between skits and songs.	sketchs	0	0
Zinedine Zidane est très populaire en Algérie.	Zinedine Zidane is very popular in Algeria.	zidane	0	0
Je suis un couard.	I'm a coward.	couard	0	0
Ses critiques étaient grandement appréciées.	His criticisms were highly esteemed.	appréciées	0	0
Parmi les instruments à vent, le didgeridoo aborigène en eucalyptus était son préféré.	Among the wind instruments, the aboriginal didgeridoo made of eucalyptus was his favorite.	aborigène	0	0
Je suis fier d'être un Bourguignon.	I'm proud to be a Burgundian.	bourguignon	0	0
J'aime faire des exercices d'étirement au crépuscule.	I like doing stretching exercises at dusk.	étirement	0	0
Tu pleureras avant peu.	You'll be crying before long.	pleureras	0	0
Pyongyang est la capitale de la Corée du Nord.	Pyongyang is the capital of North Korea.	pyongyang	0	0
Je suis surchargée de travail.	I'm overworked.	surchargée	0	0
Je dois veiller à ce que l'entreprise reste solvable.	My responsibility is to keep the company solvent.	solvable	0	0
Les deux sentinelles ont été abattues, ainsi qu'un caporal qui est venu en courant pour voir ce qui se passait.	The two sentries were shot down, and so was a corporal who came running to see what was the matter.	abattues	0	0
Courez-vous tous les jours ?	Do you run every day?	courez-vous	0	0
Eyal Haddad était un juif tunisien qui a cherché refuge en France mais y a été assassiné.	Eyal Haddad was a Tunisian Jew who sought refuge in France, only to be murdered there.	eyal	0	0
On dit que nous autres monarques sur Terre sommes les images de Dieu. Je me suis donc regardé dans un miroir. Ce n'est pas très flatteur pour le Bon Dieu.	It is said we earthly monarchs are the image of God, so I looked at myself in the mirror. It's not very flattering for the good Lord.	monarques	0	0
Quant à Ismaël, je t’ai exaucé : oui, je l’ai béni ; je le ferai fructifier et multiplier à l’infini ; il engendra douze princes, et je le ferai devenir une grande nation.	And as for Ismael I have also heard thee. Behold, I will bless him, and increase, and multiply him exceedingly: he shall beget twelve chiefs, and I will make him a great nation.	ismaël	0	0
La lecture éduque l'esprit.	Reading develops the mind.	éduque	0	0
La langue de la vipère n’est jamais plus venimeuse que lorsqu’elle est enduite de miel.	The viper's tongue is never more venomous than when it is coated with honey.	venimeuse	0	0
Les enfants se frottent souvent les yeux lorsqu'ils sont fatigués.	Children often rub their eyes when they are tired.	frottent	0	0
Le sentiment anti-étrangers est souvent attisé par le gouvernement chinois pour encourager un nationalisme de pacotille.	Anti-foreign sentiment is often stoked by the Chinese government in order to bolster cheap nationalism.	nationalisme	0	0
